'Сэтгэлээр унах болгондоо...
энэ дэлхий ертөнцийн байдлыг бодоод,
'би тосох танхимын үүдийг боддог юм...
Хитроу нисэх онгоцны буудлын.
'Хүмүүс ер нь биднийг...
үзэн ядалт, шуналаар дүүрэн ертөнцөд амьдардаг гэдэг...
'миний нүдээр бол тэгж харагддаггүй юм.
'Надад лав хайр хаа сайгүй байгаа юм шиг санагддаг шүү.
'Тэр хайр нь тийм ч сүржин чамин биш...
мэдээ болохооргүй ч үргэлж тэнд байж л байдаг.
'Аав хүү хоёр, ээж охин хоёр,
эхнэр нөхөр хоёр,
'найз залуу, найз охин, эртний найзууд.
'Ихэр цамхгийг онгоц мөргөх үед,
'онгоцонд байсан хүмүүсийн хийсэн утасны дуудлагаас...
үзэн ядалт, өшөө авалтын үг ганц ч сонсогдоогүй,
'тэдгээр нь бүгдээрээ л хайрын үгс байсан юм.
'хэрэв анзаарч харвал, надад нэг совин төрөөд байдаг юм...
'үнэндээ хайр бидний эргэн тойронд л байдаг гэдгийг чи олж харах болно. '
Хурууны минь үзүүрт мэдрэгдэнэ
Хөлийн минь хуруунд мэдрэгдэнэ
Хөлийн минь хуруунд мэдрэгдэнэ, тийм ээ
Хайр миний эргэн тойронд байна, тэгээд...
Дахиад л буруудчихлаа шүү, Билл.
Хуучин хувилбарыг нь хэтэрхий сайн...
цээжилчихсэн болохоор тэр байх л даа.
Тийм л дээ, бид ч бас мэднэ.
Тийм болохоор л шинэ хувилбар хийж байгаа шүү дээ.
За, дахиад эхэлье.
Хурууны минь үзүүрт мэдрэгдэнэ, хуруунд минь
Хөлийн минь хуруунд мэдрэгдэнэ
Хөлийн минь хуруунд мэдрэгдэнэ, тийм ээ
Хайр эргэн той...
Өө, новш гэж, хараал ид, гайтай баасны бөгсний нүх!
Дахиад эхэлье.
Хурууны минь үзүүрт мэдрэгдэнэ, хуруунд минь
Хөлийн минь хуруунд мэдрэгдэнэ
Хөлийн минь хуруунд мэдрэгдэнэ, тийм ээ
Зул сар эргэн тойронд минь байна, хаа сайгүй
Сэтгэл минь улам л догдолно
Улам л догдолно
Салхины аясаар бичигджээ, салхинд
Хаашаа ч явсан таарна
Хаашаа ч явсан
Тиймээс хэрэв чи Зул сард үнэхээр хайртай бол
Зул сард хайртай бол
Алив, цас ороосой
Алив, цас...
Ёстой баас шиг дуу байна, тийм үү?
Тийм ээ, жинхэнэ цэвэр алтан баас байна, мастер минь.
Бурхан минь, би бүр хоцорчихлоо.
Яг эндхэн байна, чи амжчихна аа.
Намайг ганцаараа явчихад чамд үнэхээр зүгээр үү?
Зүгээр ээ, үнэхээр. Миний бие бүр тааруу байна.
Хайртай шүү. - Мэднэ ээ.
Өвдөөд үзэшгүй муухай харагдаж...
байхад чинь ч гэсэн хайртай шүү.
Мэднэ ээ. Одоо яв даа, үгүй бол чи үнэхээр хоцрох нь.
За.
Би чамд хайртай гэж хэлсэн билүү?
Тийм ээ, хэлсэн. Одоо явж үз, бүтэлгүй минь.
Карэн, дахиад л би байна.
Уучлаарай, надад ярилцах өөр...
хүн үнэхээр олдохгүй байна.
Тэгэлгүй яах вэ. Гэхдээ үнэхээр хэцүү мөч байна даа.
Би чам руу эргээд залгах уу?
Тэг тэг, тэгээрэй.
Эргэж залга гэлээ гээд эхнэр чинь...
өөд болсонд би санаа зовохгүй байгаа хэрэг биш шүү.
Ойлголоо.
Алив, цаашаа бай, дараа залгаарай.
За, ямар том мэдээ байна даа?
Зул сарын жүжгийнхээ дүрүүдийг авсан...
би тэгээд хавч болсон!
Хавч гэнэ ээ? - Тийм ээ.
Зул сарын жүжигт үү? - Тийм, Нэгдүгээр хавч.
Есүсийг төрөхөд нэгээс олон хавч...
байлцсан хэрэг үү?
Мэдээж шүү дээ.
Британийн хамгийн шилдэг сэндвич.
Амттай самарнаас минь амсах уу?
Хөөрхөн бүсгүйд амттай кекс.
Өглөөний мэнд, ирээдүйн эхнэр минь.
За, ингээд зогсож болно оо. Баярлалаа.
Хоёр улбар шар гель хэрэгтэй байна.
Дашрамд хэлэхэд, тэр намайг Жон гэж танилцуулсан...
...гэхдээ хүмүүс намайг Жэк гэдэг юм.
Өө, за за. Танилцсандаа таатай байна, Жэк.
Тэр минийхийг харин зөв хэлсэн шүү. Би зүгээр л Жүүди.
Сайхан хэрэг байна, зүгээр л Жүүди...
Гэнэтийн бэлэг байхгүй биз? - - Байхгүй ээ.
Гоонь эрийн үдэшлэг шиг биш үү? - Тэрнээс тэс өөр.
Тэр биеэ үнэлэгчид алдаа байсныг зөвшөөрнө биз дээ?
Тэгэлгүй яах вэ.
Тэгээд бас хамаагүй дээр байх байсан...
...хэрэв тэд нар эрэгтэй байж таараагүй бол уу?
Тэр ч үнэн шүү.
Амжилт хүсье, найз минь.
Ерөнхий сайд аа, наашаа хараарай...
Баярлалаа.
Тавтай морил, Ерөнхий сайд аа.
Пөөх. Гараа даллах бэлтгэл хийхгүй бол болохгүй нь.
Бие нь сайн уу?
Ямар санагдаж байна? - Нөгөө...
Сайхан. Хүчирхэг байна.
Гэрийнхээ ажилтнуудтай танилцах уу?
Тэгэлгүй яах вэ, дуртайяа танилцъя.
Яаж ийгээд л хойшлуулах юм сан...
...улс орноо удирдах жинхэнэ ажлыг.
Энэ бол Тэрэнс. Бүхнийг хариуцдаг юм.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ.
Өглөөний мэнд.
Миний нэг авгыг Тэрэнс гэдэг байсан юм.
Үзэн яддаг байсан юм, гаж донтон байсан байх.
Гэхдээ та надад таалагдаж байна шүү.
Энэ бол Пэт. - Сайн уу, Пэт.
Өглөөний мэнд, эрхэм ээ. Би гэрийн үйлчлэгч байна.
Өө за. Би өмнөх хүмүүсийг бодвол амар байх байх шүү.
Живхгүй, өсвөр насныхангүй, аймшигтай эхнэр ч байхгүй.
Харин энэ бол Натали. Тантай адилхан шинээр орж байгаа.
Сайн уу, Натали. - Сайн уу, Дэвид. Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Новш гэж, би сая юу хэлчихэв ээ.
Бас болоогүй новш гэчихлээ.
Хоёр ч удаа. Намайг уучлаарай, эрхэм ээ.
Чи бүр пизда гээд хэлчихсэн бол...
...бид хоёр бүр хэцүүдэх байлаа шүү дээ.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Би бүр зөн совин татаад байсан юм аа.
Эхний өдрөө л бүхнийг баллах байх гэж.
Чөтгөр рүү яваг.
За, би юмаа аваад ирье...
...тэгээд улс орноо засаж эхэлцгээе, тийм ээ?
Тэгэлгүй яах вэ, болохгүй зүйл алга.
Зүгээр дээ. - Миний яасныг харсан уу?
Харалгүй яах вэ. - Би зүгээр л 'блуух' гэчихсэн.
Сайн уу. - Би яг энд байна.
Тийм ээ, би энд байна. За, сайхан. Баярлалаа.
Аа.
Өө, үгүй ээ.
Ямар тохиромжгүй юм бэ.
Бурхны өмнө,
Питер болон Жулиет нар харилцан зөвшөөрч...
...гэрлэлтийн тангаргаа...
...бие биедээ өргөлөө.
Тэд гэрлэснээ...
...бөгж солилцон баталлаа.
Иймд би тэднийг...
...эхнэр нөхөр болсныг тунхаглаж байна.
Тэгээд чи...
...гэнэтийн бэлэг барихгүй байж чадлаа шүү.
Тийм ээ, би одоо ухаан суусан.
♪ Хайр, хайр, хайр ♪
♪ Хайр, хайр, хайр... ♪
♪ Хайр, хайр, хайр... ♪ - Чи үүнийг бэлдсэн үү?
Үгүй ээ, үгүй.
♪ Хайр, хайр, хайр, хайр ♪
♪ Хийж чадахгүй зүйл гэж үгүй ♪
Өө, энэ чинь...
♪ Дуулж чадахгүй зүйл гэж үгүй... ♪
♪ ...дуулагдахгүй дуу гэж үгүй ♪
♪ Хэлж чадахгүй үг гэж үгүй... ♪
Гэхдээ чи тоглож сурч чадна аа
Амархан шүү дээ
Чамд зөвхөн хайр л хэрэгтэй
Чамд зөвхөн хайр л хэрэгтэй, хайр
Хайр л чамд хэрэгтэй дээ...
Хараач, Пайки байна.
Сайн уу. Энд юугаа хийж яваа юм бэ?
Өө, хэдэн хуучин CD зээлчих гээд л ороод ирлээ.
Гэрийн эзэгтэй оруулсан байх нь ээ?
Тийн.
Аятайхан, тусархуу охин байна лээ. - Тийм ээ.
Эргэж орж ирээд, бие нь...
дээрдсэн эсэхийг нь харах гэсэн юм. Энэ гоё шүү.
Өө.
Сонс доо, би нэг юм бодлоо.
Ээжийн төрсөн өдрөөр хамтдаа...
Баасан гарагт гадуур гарах уу? Чи юу гэж бодож байна?
Энэ жил хоёулаа муу хүүхэд байлаа шүү дээ гэж санагдаад.
Тэгье дээ. Жаахан уйтгартай л юм, гэхдээ яах вэ.
Хурдлаарай, том залуу минь.
Би шалдан байна, чамайг ядаж хоёр удаа...
Жэймийг ирэхээс өмнө амжуулмаар байна.
Чамайг харсандаа үнэхээр баяртай байна.
Амттай зууш авах уу? - Өө, зүгээр, баярлалаа.
Амтны тэсрэлт үү?
Идэх юм уу? - Үгүй ээ, зүгээр.
Тийн, нэг л сэжигтэй харагдаж байна, тийм үү?
Үхсэн нялх хүүхдийн хуруу шиг харагдаж байна. Пүү.
Өө. Амт нь ч яг адилхан юм байна.
Намайг Колин гэдэг.
Намайг Нэнси гэдэг. - Догь юм.
Нэнси, чи юу хийдэг вэ? - Би тогооч.
Хуримын захиалга авдаг уу? - Тэгдэг ээ.
Чамаар л энэ хуримын хоолыг хийлгэх байж.
Хийлгэсэн шүү дээ.
Өө Бурхан минь, чи татгалзаагүй байсан бол зүгээр байж.
Би татгалзаагүй ээ.
За за.
Яагаад жинхэнэ хайраа олж чаддаггүйгээ би ойлголоо.
Яагаад тэр вэ?
Англи охид. Тэд чинь дэндүү их зантай.
Би уг нь арай илүү нээлттэй, хөгжилтэй...
охидын л анхаарлыг татдаг хүн байхгүй юу.
Америк охид шиг.
Тийм болохоор би Америк явах хэрэгтэй.
Тэнд очвол шууд л найз охинтой болно доо.
Чи юу гэж бодож байна?
Шал утгагүй юм, Колин.
Чи энд л алдаж байна даа.
Америк охид надад унаж тусна шүү дээ...
...миний энэ хөөрхөн Британи аялганд.
Чамд ямар ч хөөрхөн Британи аялга байхгүй.
Байгаа шүү дээ. Би Америк явлаа.
Колин, чи ердөө л ганцаардсан, царай муутай новш.
Энийгээ хүлээн зөвшөөрчих.
Хэзээ ч үгүй. Би бол сексийн бурхан Колин.
Би ердөө л буруу тивдээ байна, тэгээд л болоо.
Жаахан чимээгүй байж байгаарай...
...гэрэлтүүлгээ янзалж дуустал, хүмүүс ээ.
Өнөөдөр зам үнэхээр... - Ярих юм биш.
Жуди, энэ удаад дээгүүрхээ тайлчих уу?
Гэрлийнхэнд хэзээ...
хөхний толгой харагдах, харагдахгүйг мэдэх шаардлагатай байна.
За, за. Ойлголоо.
Ядаж л энд дулаахан сайхан байна даа.
Дандаа ийм байдаггүй шүү, тийм үү?
Би нэг удаа Брэд Питтийг орлож байсан юм...
...'Төвдөд долоон жил' кинон дээр...
Аан тийн. - Ёстой тасхийм хүйтэн байсан...
Залуус аа, цаг тулчихлаа...
...жүжигчдээ оруулах хэрэгтэй байна.
Ойлголоо. - Амлая, би харахгүй ээ.
За, тэр хэсгийг дахиад нэг хараадхая.
Гараа хөхөн дээр нь тавиад өгөхгүй юү?
За, тэгье. Ингэвэл зүгээр үү? - Тийм ээ.
Би дулаацуулчихъя.
Бас иллэг хийгээрэй. - За.
13 дугаар уулзвар л ёстой там шүү, тийм үү?
Өнөөдөр өглөө зам таг гацчихсан байсан.
Жо бид хоёрт энэ мөчид бэлдэх хугацаа зөндөө байсан даа.
Түүний зарим нэг хүсэлтийг,
жишээлбэл, оршуулганд нь
Клаудиа Шифферийг хосоо болгон дагуулж очихыг
намайг тоохгүй өнгөрөөнө гэдэгт тэр маань итгэж байсан биз.
Гэвч зарим хүсэлт нь үнэхээр тодорхой байсан шүү.
Энэ бүхэн болох талаар анх ярихад нь,
би 'Миний үхсэн хойно л тэгээрэй' гэтэл,
тэр 'Үгүй дээ Дэниэл, минийх дээр' гэсэн юм.
Тэгээд заншил ёсоор хайрт охин маань...
бас Сэмийн хайртай ээжийн зөв байж таарлаа.
Тэгэхээр тэр та бүхэнтэй сүүлчийн удаа салах ёс хийхдээ...
надаар дамжуулж биш,
гарцаагүй,
тун ч догьхон байдлаар,
мөнхийн суут...
Бэй Сити Роллерсоор дамжуулах нь ээ.
Баяртай хонгор минь, хонгор минь баяртай
Баяртай хонгор минь
Намайг битгий уйлуулаач
Баяртай хонгор минь, хонгор минь баяртай
Энэ хотод гэрлэх байсан ганц охин минь чи шүү
Чөлөөтэй байсан сан бол чамтайгаа шууд л гэрлэх байлаа
Даанч бүтэхгүй юм даа
Чамд хайртай болж болох ч яах гэж эхлэх вэ?
Угаас бидэнд ямар ч ирээдүй байхгүйгээс хойш
Би хүнийх болсон, чөлөөтэй биш болохоор...
Баяртай хонгор минь, хонгор минь баяртай
Баяртай хонгор минь, намайг битгий уйлуулаач
Чамтайгаа хэзээ ч уулзаагүй байсан болоосоо...
Чи түүнд хайртай юм уу?
Аан, юу... юу гэнэ ээ?
Үгүй ээ, зүгээр л шулуухан асуучихъя гэж бодоод...
магадгүй энэ нь зөв асуулт байж,
чамд ярилцах хүн хэрэгтэй байсан ч юм билүү,
тэгээд хэн ч чамаас урьд нь ингэж асууж байгаагүй болохоор л.
Үгүй. Үгүй. Үгүй гэж хариулъя. Огтхон ч үгүй.
...хуруун дээр минь...
Тэгэхээр үгүй гэсэн үг үү?
Тийм ээ. Нөгөө...
Баяртай хонгор минь, хонгор минь баяртай
Баяртай хонгор минь, хонгор минь баяртай...
Энэ дижей ямархуу байна?
Түүхэн дэх хамгийн муу нь уу? - Бараг л тийм.
Дараагийн дуунаас л бүх зүйл шалтгаална даа.
Одоо дурлалт хосууддаа зориулж нэг дуу явуулъя.
Та нарын дунд хосууд зөндөө байгаа байх,
би ч гайхаад байх зүйл алга.
Тэгээд энэ дууны нэр нь...
Албан ёсоор батлагдлаа. - Дэлхийн хамгийн муу дижей мөн байна.
Өө, тэд хэзээ ч мэдэхгүй байх даа...
Сара чамайг хүлээж байна.
Өө, тийм шүү дээ, нээрээ...
За, маш сайн, за за.
Ажил сайн уу, Миа?
Дасаж байна уу? Хэнээс хол байхаа мэдээд авчихав уу?
Тэгэлгүй яах вэ.
Харри? - Сара,
утсаа унтраагаад надад яг хэл дээ...
чи энд ажиллаад хэр удаж байгаа билээ?
Хоёр жил, долоон сар,
гурван өдөр, тэгээд бараг хоёр цаг уу даа?
Тэгээд манай нууцлаг ерөнхий дизайнер...
Карлд ухаангүй дурлаад хэр удаж байгаа вэ?
За байз...
Хоёр жил, долоон сар, гурван өдөр...
тэгээд нэг цаг гучин минут байх аа.
Мэдсэн юм аа.
Бүгдээрээ мэдэж байгаа болов уу?
Тийм ээ.
Карл мэддэг болов уу? - Тийм.
Өө, энэ ч... үнэхээр таагүй мэдээ байна шүү.
Зүгээр л одоо нэг алхам хийх цаг нь...
болсон юм болов уу гэж бодлоо.
Жишээ нь яаж? - Гадуур цуг уухаар уриад...
тэгээд гэрлэхийг хүсэж байгаагаа хэнэггүйхэн цухуйлгаж...
зөндөө секс хийж, хүүхэдтэй болмоор байна гэх үү?
Чи мэдэж байгаа биз? - Тийм ээ.
Карл ч бас мэдэж байгаа.
Бүгдийнхээ төлөө сайн бодоорой.
Зул сарын баяр шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав. Сайхан байна. Тэгье.
Баярлалаа, дарга аа.
Сайн уу, Сара? - Сайн уу, Карл?
Хонгор минь. Тэгэлгүй яахав, асуу.
Миа, Миа, дууг нь жаахан намсгахгүй юу?
Энэ юу вэ?
Саяных бол Зул сарын уран бүтээл...
...нэгэн цагт мандаж явсан Билли Макийнх.
Аяа, агуу нэгэн ингэж доройтох гэж дээ.
Энэ бол миний энэ зуунд сонссон...
...хамгийн муу дуу гэдгийг би баттай хэлнэ.
Өө, сонирхолтой тохиолдлоор,
...Билли зочноор оролцох юм байна...
...манай найз Майкийн нэвтрүүлэгт хэдхэн минутын дараа.
Эргэн тавтай морил, Билл.
Билли, эфиртээ эргэн тавтай морил.
Зул сарын шинэ дуу, 'Love Is All Around' дууны ковер.
Гэхдээ бид өөрчлөөд...
...'хайр' гэдэг үгийг 'Зул сар' болгосон.
Энэ таны дамжуулахыг хүссэн чухал зүйл үү...
...Билл ээ?
Үгүй дээ, Майк.
Зул сарын баяр бол амьдралдаа...
...хайртай хүнтэйгээ хамт байх цаг шүү дээ.
Харин танд тийм хүн байхгүй юу? - Байхгүй ээ, Майкл.
Залуу, нэр алдартай байхдаа...
...шуналтай, тэнэг байж дээ...
...одоо харин хэн ч үгүй хоцорч,
...өрвийж үрчийгээд ганцаараа хоцорчээ.
Хөөх. Баярлалаа, Билл. - Юунд тэр билээ?
Асуултад үнэнээр нь хариулсанд чинь.
Манай энд ийм зүйл бараг болдоггүй юм...
...Уотфорд Радиод шүү дээ.
Юу ч хамаагүй асуу, би үнэнийг нь хэлнэ.
Хамгийн тасархай секс чинь хэнтэй байсан бэ?
Бритни Спирс. - Хөөх.
Үгүй дээ, тоглосон юм...
Ёстой хэрэггүй амьтан байсан. - За, ийм нэг асуулт байна.
Энэ шинэ дуугаа та...
...хуучны сонгодог уран бүтээлүүдтэйгээ хэрхэн харьцуулах вэ?
Ээ дээ, Майки, чи ч надаар хэлүүлэлтгүй мэдэж байгаа биз дээ...
...энэ дуу ёстой хог гэдгийг.
Гэхдээ сайхан биш гэж үү...
...энэ Зул сараар чартын тэргүүнд...
...биеэ тоосон нэг бацаан биш...
...харин хуучин героинчин өвгөн...
...ямар ч үнээр хамаагүй эргэж ирэх гэж зүтгэж байвал?
Нөгөө поп бацаанууд Зул сараар...
...шавдан нүцгэн хэвтээд...
...төмсөгөн дээрээ хөөрхөн охин тогтоогоод хөгжилдөж байхад...
...би болохоор нэг умгар байранд...
...менежер Жотойгоо...
...дэлхийн хамгийн царай муутай амьтантай...
...утгагүй гаслан сууж байх биз. Учир нь...
...манай хараал идсэн мөрий бүтэхгүй шүү дээ.
Тийм болохоор хүүхдүүд ээ, хэрэв Өвлийн өвөөд итгэдэг бол...
...Билли ах шигээ итгэдэг бол...
...өмхий баас шиг уран бүтээлийг минь худалдаж аваарай.
...Ялангуяа, дөрөвдүгээр мөрөнд...
...илүү үе шахаж оруулах гэж...
...хэрхэн тэнэглэснийг маань таашаагаарай.
Та магадгүй...
...'Зул сард үнэхээр хайртай бол' гэдгийг...
...'Алив, цас ороосой' гэх хэсэг үү? Ёооё.
Ингээд дахиад нэг удаа,
...энэ жилийн гэнэтийн өрсөлдөгч...
...Зул сарын тэргүүн дуу болох...
Зул сарын уур амьсгал хаа сайгүй оржээ.
Баярлалаа, Билли. Үүний дараа мэдээ орно.
Шинэ Ерөнхий сайд аль хэдийн асуудалд орчихов уу?
Хурууны минь үзүүрт, хөлийн минь хуруунд мэдрэгдэнэ...
За, дараа нь юу билээ? - Ерөнхийлөгчийн айлчлал.
Аан, тийм, тийм. Энэ ч нэлээн ярвигтай болох байх даа...
...арга эвийг нь олоход хэцүү байх. Алекс.
Манай намынхан дунд...
...бусдад дээрэлхүүлж болохгүй гэсэн байр суурь хүчтэй байна.
- Өмнөх засгийн газар шиг үү? - Яг үнэн.
Энэ бол бидний анхны маш чухал сорилт,
байр суурин дээрээ хатуу зогсоцгооё.
За. За, ойлголоо л доо...
гэхдээ би нэгэнт шийдсэн...
тэгэхгүй байхаар. Энэ удаад үгүй.
Америк бол... гэдгийг мартаж болохгүй.
дэлхийн хамгийн хүчирхэг гүрэн шүү дээ.
Би эрх хүүхэд шиг зөрүүдлэх гээгүй байна.
Энд нэг аяга цай, жигнэмэг олохын тулд...
хэнтэй нь унтах хэрэгтэй юм бэ?
За.
Тийм ээ, ор ор.
Эдгээр нь Сангийн яамнаас ирсэн...
Аанхан.
...харин эдгээр нь таных.
Маш сайн байна. Баярлалаа.
Таныг ялаасай гэж найдаж байлаа. Нөгөө хүнд нь
муухай хандах байсан гэсэн үг биш л дээ,
зүгээр л дандаа хамгийн уйтгартай жигнэмэг...
шоколадгүйг нь өгөх байсан байх.
Маш их баярлалаа. Баярлалаа...
Натали.
Бурхан минь, биеэ барь л даа.
Чи чинь Ерөнхий сайд хүн шүү дээ, бурхан минь.
Шинэ Ерөнхий сайдын талаар ямар бодолтой байна?
Өө, надад таалагдаж байгаа. Гэхдээ яагаад...
гэрлээгүй байгааг нь ерөөсөө ойлгохгүй юм.
Чи мэднэ дээ, ажилдаа л гэрлэчихсэн хүн.
Эсвэл зүгээр л тас гей байх.
Уучлаарай, Жуди, хэрвээ боломжтой бол...
хөхнийхөө товчийг арай доошлуулаад,
зүүн тийш нь жаахан харуулаад өгөхгүй юу?
За, тэгье.
Жуди, чамтай ажиллах үнэхээр сайхан байна шүү.
Сэтгэлээ нээгээд ярилцах хүнтэй таарсандаа баяртай байна.
Баярлалаа. - Өө, зүгээр дээ.
Би ч бас адилхан. - Баярлалаа.
Хөдөлгөөнөө дахиад нэг хийгээрэй, Жуди.
Өө, уучлаарай.
Өө, бурхан минь, уучлаарай. Зүгээр үү?
Гайхалтай мэдээ байна. - Юу?
Би Америк руу явах тийз авчихсан.
Гурван долоо хоногийн дараа явна.
Үгүй байлгүй. - Нээрээ шүү.
Висконсин гэх гайхалтай газар руу явна.
Үгүй байлгүй дээ.
Тийм ээ. Висконсины халуухан охид оо, Сэр Колин чинь очиж байна даа!
Үгүй дээ, Колин. Америкт халуухан охид байдаг нь үнэн ч,
би зөвшөөрөх ч гэсэн,
тэд чинь баян, царайлаг залуустай л болздог юм.
Тони, чи зүгээр л атаархаж байна.
Чи өөрөө ч маш сайн мэдэж байгаа шүү дээ...
Америкийн аль ч бааранд очсон...
бүх Британийн хүүхнүүдээс хамаагүй царайлаг,
надтай явалдах магадлал нь хамаагүй өндөр
арван охин байж л байдгийг.
Шал дэмийрэл байна. Чи солиорчээ.
Үгүй ээ, би ухаалаг байна. Америкт би хунтайж Уильям л гэсэн үг...
харин тэр хачин гэр бүл нь байхгүй.
Үгүй ээ, Колин, үгүй. - Тийм ээ.
Нет. - Да.
Найн. - Яа, хонгор минь.
За, Зул сарын баяр,
миний хувьд жилийн хамгийн дургүй орой...
үүнийг зохион байгуулах нь чиний зовлонтой ажил болж дээ.
Надад хэл дээ. - Зүгээр л энгийн шүү дээ.
Газар олоод, уух юмыг нь ахиухан захиалаад,
гуакамолег бөөнөөр нь аваад...
охидод Кевинээс хол байхыг сануулах.
Хөхөө бариулчихмааргүй байгаа бол шүү дээ.
Эхнэр, гэр бүлийнхэн нь ирэх үү? - Тийм ээ. Хүүхдүүд бол биш л дээ.
Харин тэдний эхнэр, найз охид нь гээд л.
Бурхан минь, чамд нэг тийм...
аймар өндөр, бариу футболктой...
найз залуу байхгүй биз дээ?
Үгүй ээ. Би зүгээр л мистлтогийн доор зогсоод,
хэн нэгэнд үнсүүлэхийг горьдоод л байж байна байх.
Нээрээ гэж үү?
За за.
Одоо тэр өдөржин өрөөндөө л шигддэг болсон.
Одоо ч тэндээ л байгаа.
Энэ чинь хэвийн л зүйл. Миний тэр зэвүүн хүү...
Бернард уу?
Бернард. Өрөөнөөсөө ерөөсөө гардаггүй юм.
Ашгүй дээ.
Тийм л дээ, Карен. Гэхдээ тэр чинь байнга шүү дээ.
Ямар нэг зүйл бүр...
болохоо байчихаж уу даа гэж эмээж байна.
Ээжээс нь болоод байгаа нь тодорхой л доо...
Гэхдээ бурхан минь, тэр чинь нүд рүүгээ...
героин шахаж байсан ч би яаж мэдэх вэ.
Дөнгөж 11-тэй шүү дээ?
За яахав, нүд рүүгээ ч арай биш байх.
Зүгээр л судсандаа тарьж байгаа биз.
Асуудал нь, ээж нь дандаа...
түүнтэй ярилцдаг байсан байхгүй юу. Тэгээд л...
Мэдэхгүй ээ, энэ хойд эцэг гэдэг зүйл...
гэнэт л нэг их чухал болоод байх шиг.
Өмнө нь хэзээ ч ийм байгаагүй юмсан.
Сонс л доо, анхнаасаа л...
үнэхээр новшийн үе байх нь тодорхой байсан.
Жаахан хүлээцтэй бай даа.
Магадгүй өрөөг нь шалгаж үзээрэй, зүү энэ тэр байна уу.
Тэгээд хааяа нэг гарахаар нь...
уйлчихсан нь илт байдаг юм.
Үнэхээр утгагүй харамсалтай гарз юм.
Одоо Сэмийн амьдралыг бас баллах юм бол...
би бүр яахаа мэдэхгүй байна.
Сэтгэлээ чангаал.
Улцгар хүмүүст хэн ч дургүй шүү дээ.
Дандаа уйлаад байвал чамтай
хэн ч унтахгүй шүү дээ.
Тийм шүү, гарцаагүй.
Ёстой тус боллоо.
За, юу болоод байна даа, Сэмюэл?
Ээжээс чинь болоод байна уу, эсвэл өөр зүйл үү?
Сургуулиас болоо юу?
Хүүхдүүд дээрэлхээд байна уу?
Эсвэл бүр дор зүйл үү?
Надад ямар нэг сэжүүр өгөөч?
Үнэхээр мэдмээр байна уу? - Үнэхээр мэдмээр байна.
Та тусалж чадахгүй байсан ч гэсэн үү?
Тийм байлаа ч гэсэн, тийм ээ.
За яахав...
үнэндээ бол...
би дурлачихсан юм.
Юу гэнэ ээ?
Ээжийн тухай бодох ёстойг мэдэж байна л даа...
бодож л байгаа, гэхдээ би дурлачихаад байна.
Өнгөрөхөөс нь өмнө ч дурлачихсан байсан юм...
тэгээд яаж ч чадахгүй байна.
Дурлана гэхэд арай л бага биш үү?
Үгүй.
Аан за, за тэгвэл...
Сэтгэл жаахан амарчихлаа.
Яагаад? - Яагаад гэвэл би...
бүр дор зүйл байх гэж бодсон юм.
Дурлалын энэ тарчлаанаас ч дор зүйл гэж үү?
За байз...
Үгүй ээ, чиний зөв.
Ёстой тарчлаан.
Сайхан амраарай, Сара. - Сайхан амраарай, Карл.
Тийм ээ, тэгэлгүй яах вэ.
Яг л шувуу шиг чөлөөтэй байна. Яриад бай.
Дахиад л ганцаараа.
Яалт ч үгүй.
Би зохицуулчихна аа. - Мм.
Өө, Натали. - Эрхэм ээ.
Баярлалаа.
Натали.
Юу... надад нэг л...
эвгүй санагдаад эхэллээ...
Өдөр бүр ингэж ойр ажилладаг атлаа...
би таны тухай бараг юу ч мэддэггүй нь...
хэтэрхий дээгүүр, бас буруу юм шиг.
Мэдэх сүйдтэй зүйл байхгүй дээ.
За байз, жишээ нь хаана амьдардаг вэ?
Вандсворт. Жаахан эвгүй хавьд нь.
Аан, манай эгч Вандсворт-д амьдардаг юм.
Өө.
Тэгээд яг аль эвгүй хавь нь юм бэ дээ?
Төв гудамжны үзүүрт,
Харрис гудамж, Квийнс Хэдийн хажууханд.
Өө, тийн, тийн, тэнд ч эвгүй хавь шүү.
Хмм.
Тэгээд, чи...
нөхөртэйгөө юу? Найз залуутайгаа юу?
Гэрлэлтээс гадуурх ч гэлээ өхөөрдөм гурван хүүхэдтэй юу?
Үгүй ээ.
Найз залуугаасаа дөнгөж саяхан салчихсан болохоор,
түр хугацаанд аав, ээж хоёр дээрээ ирээд байгаа.
Аан, уучлаарай. - Зүгээр дээ, гайгүй.
Салсан нь харин ч ашгүй болсон юм.
Намайг таргалаад байна гэсэн. - Юу гэнэ ээ?
Тийм охиныг хэн ч шохоорхохгүй гэсэн...
модны их бие шиг бүдүүн гуятай байхад.
Яг үнэндээ, тийм ч олигтой залуу биш байсан байна лээ.
Харин тийм ээ.
Нөгөө, юу л даа...
Ерөнхий сайдын хувьд,
би түүнийг зүгээр л үгүй хийлгэчихэж чадна шүү.
Баярлалаа, эрхэм ээ. Би бодоод үзье.
Тэгээрэй. SAS-ийнхан үнэхээр аятайхан хүмүүс шүү.
Ганц залгахад л хэрцгий, бэлтгэгдсэн алуурчид бэлэн шүү дээ.
Бурхан минь гэж.
Чамд ч гэсэн иймэрхүү асуудал тулгардаг байсан уу?
Тэгэлгүй яах вэ, адтай амьтан минь.
За, явцгаая. Хоёулаа үүнийг аргалж дөнгөнө өө.
Би ч бас хүүхэд байсан гэдгийг санаарай.
За хэл дээ, сургуулийн чинь хүүхэд биз дээ? Тийм үү?
Тийм. - Аанхан. Сайн байна, сайн байна.
Тэгээд тэр охин, эсвэл хүү... чамд ямархуу ханддаг юм бэ дээ?
Тэр охин бүр миний нэрийг ч мэдэхгүй.
Мэдсэн ч гэсэн намайг зэвүүцэх биз.
Тэр сургуулийн хамгийн күүл охин.
Тэнгэрийн дагина шиг болохоор бүгд л түүнийг шүтдэг юм.
Зүйтэй. Сайн байна.
Тэгэхээр,
үндсэндээ чи будаа болжээ, тийм үү?
Сайн байцгаана уу, эргээд тавтай морилно уу.
За, Зул сар болоход гурван долоо хоног үлдлээ, хараад байхад...
гол өрсөлдөгч чинь Блү хамтлаг байх нь ээ.
Өнгөрсөн долоо хоногийн шоунаас тэднийг харсан юм байна.
Тэд миний дууны талаар нэг их аятайхан юм яриагүй л дээ.
Харин тийм ээ. Сахилгагүй нөхдүүд шүү.
Гэхдээ үнэхээр маш авьяаслаг уран бүтээлчид л дээ.
Тийм ээ. Манай тэмцээний ялагчдад өгөх бэлэг...
байгаа гэж сонслоо.
Тийм ээ, байгаа, Ант уу, Дек үү.
Нэр нь бичигдсэн фломастер байна.
Өө, ямар гоё юм бэ.
Үнэхээр догь шүү. Бүр шилэн дээр ч бичдэг юм.
Тэгэхээр хэрэв чамд жаазтай зураг байвал,
жишээ нь, Блүгийн энэ зураг шиг,
шууд дээр нь бичиж болно гэсэн үг.
Хөөе, олон хүүхэд үзэж байгаа шүү, Билли.
Аан, тийм үү.
Сайн уу, хүүхдүүд ээ.
Та нарт өгөх чухал зөвлөгөө байна...
Билли ахаас нь...
хар тамхи битгий аваарай.
Поп од болоорой...
тэгвэл тэр зүйлийг чинь үнэгүй өгчихдөг юм.
За, одоо зар сурталчилгааны цаг болсон бололтой.
Тун удахгүй эргэн уулзацгаая. Баяртай.
♪ Зул сараар миний хүсэх ганц зүйл бол чи... ♪
Түүнийг хараач, пүү. - Байз даа.
Үнэндээ энэ инээдтэй биш. Энэ бол урлаг.
За, тэгвэл Пүрэв гарагт манайд уулзацгаая.
Аятайхан юм. Нөгөө утас руу Жульет залгаж байна,
чамаас нэг зүйл гуйх гэсэн юм.
За, тэгье. - Баярлалаа, тэгээд аятайхан хандаарай.
Би дандаа л аятайхан ханддаг шүү дээ.
Миний юу хэлснийг мэдэж байгаа биз дээ, Марки, найрсаг байгаарай.
Би үргэлж л... - Марк?
Сайн уу. Бал сар нь ямаршуухан өнгөрөв?
Сайхан байсан шүү.
Маш гоё үдэж өгсөнд баярлалаа.
Тэгээд юу гуйх гэсэн юм? - Ганцхан жижигхэн гуйлт байна.
Сая хуримын бичлэгийг үзэх гээд оролдсон чинь...
ёстой баларсан юм болжээ.
'Бүхэлдээ хөхрөөд, дүрс нь давалгаалаад гарчихаж.'
Уучлаарай.
Чамайг зөндөө бичлэг хийж байсныг санаад...
...түүнийг чинь үзэж болох болов уу гэж бодсон юм.
Үнэнийг хэлэхэд, би нэг их...
Гуйж байна. Надад ганцхан өөрийнхөө дүрс л хэрэгтэй...
...оюу ногоон биш өнгөтэй хуримын даашинзтайгаа л баймаар байна.
Би хараадхая, гэхдээ устгачихсан байх аа.
Тийм болохоор горьдсоны хэрэггүй дээ.
'Би явахгүй бол болохгүй нь.'
Нөгөө зуучлах төлөвлөгөө яаж байна даа?
Үгүй ээ. Би юу ч хийгээгүй, хэзээ ч хийхгүй биз...
...учир нь тэр надад дэндүү ахадна.
Нээрээ тийм шүү.
Байз.
Тэгээд л мэдээж утас чинь дуугарч таарна.
Байна уу. Сайн уу, ямархуу байна?
За, Зул сарын үдэшлэг ямархуу болж байна?
Дажгүй шүү.
Үдэшлэг хийх газар олчих шиг боллоо.
Ямархуу газар байна? - Дажгүй, дажгүй.
Урлагийн галерей байна. Харанхуй булан ихтэй...
...нууцхан зүйл амжуулахад яг тохирно.
Аан, тийм үү.
За тэгвэл би очиж...
...нэг харах хэрэгтэй болох байх даа.
Тэгсэн нь дээр шүү.
Аан, бонжур, Элеонор.
Бонжур, ноён Беннетт. Тавтай морил.
Энэ жил хатагтай зочинтой ирэв үү?
Үгүй ээ, байдал өөрчлөгдсөн. Зөвхөн би л байна.
Аан. Би харамсах уу, баярлах уу?
Чи лав гайхахгүй байх аа.
Тэгээд Зул сар хүртэл энд байх уу?
Тийм ээ, тийм.
Сайн байна. Би чамд...
...гэр цэвэрлэх яг тохирох хүн оллоо.
Энэ бол Аурелиа.
Аан.
Ээ, бонжур, Аурелиа. - Бонжур.
Ээ, жө сүй, ээ, трэ зөрө...
...дө вүз авуар иси.
Харамсалтай нь, тэр францаар ярьж чадахгүй шүү,
...яг чам шиг.
Тэр Португал хүн.
Аан, аан, буонжорно.
Эусебио, ээ, ээ...
Ээ, молто буэно...
Миний бодлоор тэр арав орчим насаар залуудна...
...хөлбөмбөгчин Эусебиог санахад шүү дээ.
Тэгээд ч 'молто буэно' чинь испани үг шүү дээ.
Тийм үү.
Юутай ч, уулзсандаа таатай байна, тэгээд...
Ажил нь дуусахаар гэрт нь хүргээд өгч болох уу?
Өө, тэгэлгүй яахав, тэгье.
Кон-Кон гранде, ээ, пл-плесура.
Энэ одоо ямар хэл вэ? Турк үү?
Белло.
Ээ, белла.
Ээ, мон-монтаньо,
арварез...
Үгүй ээ, за. Дуугүй байх нь алт юм байна даа.
Тремелоузын дуулснаар бол.
Сүрхий залуус шүү,
...гэхдээ эх хувилбарыг нь...
...Фрэнки Валли ба The Four Seasons дуулсан байх аа.
Гай-гайхалтай хамтлаг.
Өө, дуугүй болооч.
Ерөнхийлөгч өө.
Наашаа хараарай, ноёнтоон.
Та юуны тухай ярих вэ?
Ерөнхийлөгч өө, тавтай морилно уу.
Тантай уулзсандаа таатай байна.
Наашаа орно уу.
Гэргий чинь ирж чадаагүйд харамсалтай байна.
Тэр ч бас харамсаж байгаа. Гэхдээ энд ирсэн бол...
...нэг л ганцаардах байсан болов уу.
Тийм ээ. Өрөвдөлтэй байгаа биз?
Эмэгтэй хүнтэй тогтож сууж чаддаггүй юм даа.
Улс төр, болзоо хоёр тийм ч сайн тохирдоггүй байх шүү.
Нээрээ гэж үү? Надад лав тэгж санагддаггүй.
Тийм ээ, та ч атаархмаар сайхан залуу хэвээрээ байна шүү,
харин би Милдред авга эгч шигээ л харагддаг.
Дашрамд хэлэхэд, онгоцонд чинь үнэхээр атаархлаа шүү.
Баярлалаа. Бид ч түүндээ үнэхээр хайртай.
Өө, Натали. Сайн уу.
Өглөөний мэнд, хатагтай. Өдөр тань хэр байна даа?
Сайхан байна.
Бурхан минь ээ,
ямар хөөрхөн золиг вэ.
Тэр хөлийг нь харав уу?
Тийм ээ, тэр үнэхээр сайн. Ажилдаа л даа.
Үгүй ээ, яасан ч үгүй. Бид чадахгүй...
бас тэр талаар зөвлөлдөх ч үгүй.
Энэ ч санаанд оромгүй юм.
Уг нь тэгэх учиргүй дээ.
Өмнөх засгийн газар үүнийг маш тодорхой болгосон.
Бид тэдний бодлогыг л баримталж байна.
Хүндэтгэж байна, гэхдээ тэр чинь буруу бодлого шүү дээ.
Баярлалаа, Алекс. Надад лав...
бид эндээс шийдэлд хүрэхгүй бололтой.
Дараагийн асуудалдаа орцгооё, тэгэх үү?
За ингээд, үнэхээр сонирхолтой өдөр өнгөрлөө.
Байр суурь минь хатуу байсанд уучлаарай, гэвч...
өнөөдөр аргацааж өнгөрөөгөөд,
дараа нь дөрвөн жилийн турш урам хугалахын хэрэг юу байх билээ.
Надад төлөвлөгөө бий, түүнийгээ ч хэрэгжүүлнэ.
Тэгэлгүй яах вэ.
Хамгийн сүүлд ганцхан зүйлийг харах хэрэгтэй байна.
Энэ надад үнэхээр чухал байгаа юм. Түр хүлээгээрэй.
Та юу ч гуйсан би зөвшөөрнө өө.
Өгөхийг хүсэхгүй
зүйл минь л биш бол шүү дээ.
Сайн уу.
Өрөвдөлтэй юм даа.
Үнэхээр сайхан виски байна.
Би... би ингээд явъя даа.
Нээрээ, Натали,
чамтай дахин олон уулзана гэж найдаж байна...
манай хоёр улс гэрэлт сайхан ирээдүйн төлөө хамтран ажиллах явцад шүү дээ.
Баярлалаа, эрхэм ээ.
Тийм ээ, Питер.
Ерөнхийлөгч өо, таны айлчлал амжилттай болов уу?
Маш сэтгэл хангалуун байна.
Бид зорьсон хэргээ бүтээсэн...
манай онцгой харилцаа урьдынх шигээ үнэ цэнтэй хэвээр байна.
Ерөнхий сайд аа?
Энэ "харилцаа" гэдэг үгэнд би дуртай.
Маш олон булхайг нуудаг үг байгаа юм, тийм үү?
Бидний харилцаа сэвтсэнд би харамсаж байна.
Энэ харилцаа маань...
Ерөнхийлөгчийн хүссэнээ авч,
чухал бүхнийг үл тоомсорлодог байдалд тулгуурлаж байна...
энэ нь манай...
Их Британид үнэхээр чухал зүйл шүү дээ.
Бид жижиг орон байж болох ч, агуу улс мөн.
Шекспир,
Черчилль, Битлз,
Шон Коннери, Харри Поттер нарын эх орон.
Дэвид Бекхэмийн баруун хөл байна.
Тэр ч байтугай зүүн хөл нь ч байна.
Биднийг дээрэлхдэг хүнийг найз гэхгүй.
Дээрэлхүү хүмүүс зөвхөн хүчийг л ойлгодог тул,
одооноос эхлэн,
би ч илүү хатуу байр суурьтай байх болно.
Ерөнхийлөгч ч үүнд бэлтгэлтэй байг.
Ерөнхийлөгч өо.
Жо.
Дөрөвдүгээр шугам дээр дүү чинь байна.
За за. Тийм ээ, би маш завгүй...
бас чухал хүн байна, юугаар туслах вэ?
Чи бүрмөсөн солиорчихоо юу?
Дандаа ухаалаг байж чадахгүй шүү дээ.
'Ерөнхий сайд хүн бол чадах ёстой.'
Нөгөө шугам дээр Сангийн сайд байна.
Худлаа байлгүй.
'Би эргээд залгая.' - Залгахгүй л байх даа.
Ерөнхий сайд байхын сул тал нь...
Эгч, дүүтэй байна гэдэг амьдралыг өөр өнцгөөс харуулдаг юм даа.
Өнөөдөр манай дүү юу хийсэн бэ?
Эх орныхоо төлөө зүтгэсэн.
Харин би юу хийв?
Цаасан зуурмагаар хавчны толгой хийлээ.
Бид юу сонсоод байна аа?
Жони Митчелл.
Чамайг одоо хүртэл Жони Митчеллийг сонсдог гэдэгт итгэхгүй л байна шүү.
Би түүнд хайртай, жинхэнэ хайр насан туршид үлддэг юм.
Жони Митчелл бол...
...чиний хүйтэн англи эхнэрт мэдрэмж гэж юу болохыг заасан хүн шүү.
Тийм гэж үү? За, сайн л байна.
Түүн рүү захиа бичиж талархсанаа хэлэх хэрэгтэй юм байна.
Дэйзигийн найз Эмилид аль хүүхэлдэй нь дээр вэ?
Трансвестит шиг харагддаг нь уу...
...эсвэл доминатрикс шиг харагддаг нь уу?
Энэ ч бараг л...
...эх оронч сэтгэл төрүүлмээр байна шүү,
...тиймээс дараах дууг...
...манай чанга ерөнхий сайдад зориулъя.
Хуучны алтан дууг, хуучны алтан хүнд нь.
Намайг тэврээч
Чамд хэрэгтэй бүхнийг би өгье
Хайраараа намайг ороогооч
Чиний догдлон халуурахыг би мэдэрч байна
Өө, хонгор минь
Би чамайг хөтлөөд явъя
Урьд өмнө хэн ч очиж байгаагүй тэр газар руу
Хэрэв чи илүүг хүсвэл
Илүү, илүү, илүү ихийг хүсвэл
Хайрын минь төлөө үсэр
Үсрээд ороод ир
Миний хүрэхийг мэдэр
Үсэр, хэрэв шөнийн үнсэлтийг минь амтлахыг хүсвэл
Хайрын минь төлөө үсэр
Би чамайг хөтлөөд явъя
Урьд өмнө хэн ч очиж байгаагүй...
За байз,
Мэри, Японы элчин сайдын...
...уулзалтыг маргааш дөрвөн цаг руу шилжүүлж болох уу?
Тэгэлгүй яахав, эрхэм ээ. - Маш сайн. Их баярлалаа.
Нөгөө... чи сүүлчийнхийг нь идэх үү?
Маш их баярлалаа, гэхдээ зүгээр дээ.
Манай эгчийг харвал та учрыг нь шууд ойлгоно доо.
Зүгээр дээ, надад л илүү үлдэнэ.
Гэхдээ ганцаараа бүгдийг нь идчихэв дээ,
чи өдөр ирэх тусам л таргалаад байна шүү.
Би ч их азтай биеийн онцлогтой хүн шүү,
ерөөсөө жин нэмдэггүй юм.
Сайн уу.
Өө, уучлаарай.
Сайн уу?
Баярлалаа. - Үгүй ээ.
Үнэхээр их уучлаарай. - Өө, үгүй ээ. Түр хүлээгээрэй.
Бурхан минь, номын тал нь байна шүү дээ. Өө, үгүй ээ.
Ямар гай вэ.
Зүгээр л орхичих доо, гуйя. Тийм ч чухал биш.
Ингэх хэрэггүй дээ.
Болиорой. Болиорой.
Аа-ах.
Энэ чинь зүгээр л хог шүү дээ.
Зүгээр л орхи.
Ээ Бурхан минь, тэр орчихлоо.
Тэгээд одоо намайг бүрэн арчаагүй амьтан гэж бодох байх даа...
...хэрэв би араас нь орохгүй бол.
Хараал ид, ямар хүйтэн юм бэ.
Хараал ид, хөлдөж үхэх нь. Хараал ид.
Бичсэн юм маань гайгүй л байгаасай.
Ингэх ч үнэ цэнэ алга даа,
энэ чинь ямар Шекспир биш.
Би живж үхмээргүй байна...
...манай эмээгийн ч бичиж чадахаар
ийм хогны төлөө.
Зүгээр л болиоч. Болиоч.
Ямар тэнэг новш нь...
...хуулбарыг нь авдаггүй байна аа?
Үнэхээр хуулбар хийж байх хэрэгтэй юм байна шүү.
Энд могой загас байхгүй л байгаасай.
Могой загасыг үргээхгүйг хичээе дээ.
Өө, энэ чинь одоо юу вэ?
Баярлалаа. Үнэхээр их баярлалаа.
Мэдэж байна аа. Би нэг дүрээ...
чиний нэрээр нэрлэнэ ээ.
Магадгүй та нэг дүрээ...
миний нэрээр нэрлэж болох юм.
Эсвэл ашгийнхаа 50 хувийг өгчих.
Эсвэл ашгийнхаа 5 хувийг өгөх үү?
Ямархуу ном бэ?
Хайр дурлалынх уу? - Тийм.
Энэ нөгөө...
Аан, нөгөө...
Аймшгийн... гэмт хэрэг...
Тийм ээ.
Гэмт хэрэг. Гэмт хэрэг, аллага.
Аймаар уу?
Аймаар уу? Тийм ээ, хааяа аймаар.
Хааяа бас зүгээр ээ.
Гол нь бичвэр нь муу болохоор л аймаар даа.
Мм.
Би ажилдаа орохоос доо.
Аан.
Дараа нь намайг гэр рүү хүргэж өгөх үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Өдрийн хамгийн дуртай мөч минь...
чамайг хүргэж өгөх л байдаг юм.
Өдрийн хамгийн гунигтай мөч минь...
чамаас салаад явах л байдаг юм.
Уучлаарай.
(ТВ 'Удахгүй нэвтрүүлгээр...
өнөө өглөө энэ нөхөр гарна... '
Эхлэл гэж үгүй, төгсгөл ч гэж үгүй...
Учир нь зул сараар...
'. Рок-н-роллын дүрсгүй өвөө,
'10:30-аас энд байх болно. Сувгаа бүү солиорой.'
Баноффи бялуу идэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Ашгүй дээ. Тийм гэсэн бол...
сэтгэлийг минь шархлуулах байж дээ.
За за, азтай юм даа.
Орж болох уу?
Аан, за... уг нь би жаахан завгүй л байна...
Зүгээр л хажуугаар чинь өнгөрч яваад...
өнөөх бичлэгийг хамт үзэх үү гэж бодсон юм.
Бялуугаар сольчихдог ч юм бил үү...
эсвэл Манчиз чихрээр ч юм уу?
Нээрээ шүү, би тоглоогүй. Би хаана байгааг нь...
мэдэхгүй байна. Өнөө орой хайж үзье.
Марк, би нэг зүйл хэлж болох уу?
Тэг тэг.
Чамайг Питерийн хамгийн сайн найз гэдгийг мэднэ л дээ...
бас надад тийм ч таатай ханддаггүйг чинь мэднэ.
Сонс доо, бүү маргаарай.
Бид хэзээ ч дотносож байгаагүй.
Гэхдээ үүнийг өөрчилж чадна гэж найдаж байна.
Би уг нь гайгүй хүн шүү. Үнэхээр шүү.
Бялууны тааруухан мэдрэмжийг минь эс тооцвол...
Бид найзууд болбол сайхан байна даа.
Тэгэлгүй яах вэ. Тэгэлгүй яах вэ.
Гоё байна.
Гэхдээ тэгснээр бичлэг олдоно гэсэн үг биш шүү.
Чамайг анх залгахад би үнэхээр хайсан боловч...
олж чадаагүй л дээ...
Үүн дээр...
'Питер, Жульет нарын хурим'.
Бид зөв зүйлээ олчих шиг боллоо?
Аан, тийм үү... Хөөх. Энэ л байх даа.
Үзэж болох уу? - Дээгүүр нь өөр юм биччихсэн байх аа.
Бараг бүх бичлэг нь 'Өрнөд жигүүр' байгаа.
Өө.
Өө, олчихлоо!
Ямар гоё юм бэ.
Үнэхээр мундаг юмаа.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Маш их баярлалаа, Марк.
Би яг л ийм зүйл хүлээж байсан юм.
Би ч хөөрхөн харагдаж байна шүү.
Чи намайг их ойроос авчээ.
Дандаа миний дүрс байна шүү дээ.
Тийм ээ. Тийм.
Тийм ээ.
Гэхдээ...
чи надтай огт ярьдаггүй шүү дээ.
Дандаа л Питертэй ярих юм.
Чи надад дургүй байх.
Хэрэг болоосой билээ.
Хүнд битгий их үзүүлээд байгаарай.
Жаахан засах хэрэгтэй дээ.
За, би... өдрийн хоолонд орох хэрэгтэй.
Арай эрт өдрийн хоол л доо.
Та өөрөө гараад явчихаж чадна биз дээ?
Өөрийгөө хамгаалах... арга л юм даа, мэдэж байгаа биз.
Өө, би бол байгаагаараа л би
Хүссэнээ л би хийнэ
Гэвч би нуугдаж чадахгүй
Явах ч үгүй
Унтах ч үгүй
Амьсгалж ч чадахгүй
Чамайг энд надтай хамт тайвшрах хүртэл
Хажуунаас чинь холдохгүй
Нуугдаж ч чадахгүй
Би байж чадахгүй
Чамайг энд тайвшрах хүртэл
Явах ч үгүй
Унтах ч үгүй
Амьсгалж ч чадахгүй
Чамайг энд надтай хамт тайвшрах хүртэл...
Тийм ээ.
Анни, хонгор минь, мөрөөдөл минь, завихан минь.
Аан...
Надад нэг тус болооч.
Мэдээж.
Энэ цагийн баатарт юу ч байсан бэлэн.
Яагаад гэж битгий асуугаарай,
элдэв зүйл ургуулан бодох хэрэггүй шүү,
энэ зүгээр л миний нэг хачин зан юм.
Гэхдээ, нөгөө... энд ажилладаг Наталиг мэднэ биз дээ?
Нөгөө махлаг охин уу?
Өө, махлаг гэж хэлэх үү?
Бөгс нь ч нэлээн том шүү,
тийм шүү. Гуя нь ч бас нүсэр.
Тийм ээ. За, ямартай ч, нөгөө...
Түүнийг аятайхан охин гэдэгт итгэлтэй байна...
гэхдээ чи түүнийг, нөгөө...
өөр тийш нь шилжүүлчихэж чадах болов уу?
Шийдэгдсэн шүү.
Хөөе, Саммо. Унтаж чадахгүй байна уу?
Өнөөдөр маш муу мэдээ сонслоо.
Хэлээд орхи.
Жоанна Америк руу буцах гэж байна.
Таалдаг охин чинь Америк юм уу?
Тийм ээ, Америк.
Бас найз охин минь биш ээ.
Тэгээд тэр Америк руу буцах гэж байна.
Миний амьдрал ингээд л дууслаа.
Үнэхээр муу мэдээ байна даа.
За, бидэнд Кэйт хэрэгтэй байна...
бас Лео хэрэгтэй, яг одоо.
Алив ээ.
'Түр хүлээгээрэй. Түр хүлээгээрэй.
'Нүдээ битгий нээгээрэй.
'Надад итгэж байна уу? ' - 'Итгэж байна. '
Надад итгэж байна уу? - Итгэж байна.
Тэнэг. - Холдооч, дээрэлхүү амьтан.
'За, нүдээ нээгээрэй. '
Мэдэх үү, Сэмми,
тэр охин үнэхээр цор ганц, ер бусын гэдэгт итгэлтэй байна...
гэхдээ амьдрал дээр эцсийн эцэст,
хүн болгонд заяасан ганцхан хүн гэж байдаггүй гэдэг.
Кэйт, Лео хоёрт байсан шүү дээ.
Чамд ч бас байсан.
Надад ч бас байгаа.
Тэр л миний цор ганц.
Ойлголоо. Тэгээд нэрийг нь Жоанна гэдэг байх нь ээ?
Тийм ээ, мэднэ ээ. Ээжийнхтэй адилхан.
Тийм ээ.
Ерөнхий сайд аа. - Маш их баярлалаа.
Өө. Аполо... Нөгөө, аположиа.
Гранде, нөгөө... гранде фамилио,
гранде традиционе де Крисмас презентс.
Ступидо.
За, баяртай.
Баярлалаа.
Нөгөө... зүгээр л, нөгөө...
Чамайг их санах байх даа.
Бас тэр дэндүү удаан шивдэгийг чинь...
...бас тэр үнэхээр муу машин барихыг чинь.
Зул сард би хайртайг чи мэднэ, үргэлж л хайрлана
Сэтгэл минь нэгэнт шийдсэн, энэ л миний мэдрэмж
Эхлэл ч үгүй, төгсгөл ч үгүй
Учир нь зул сард үргэлж итгэж болно
Даниэл.
Надад нэг арга байна. - Бурхны аврал. Хэл л дээ.
Ер нь охид хөгжимчдөд нугасгүй биз дээ?
Аанхан.
Бүр хачин амьтад ч найз охинтой болчихдог шүү дээ.
Тийм шүү.
Мийт Лоуф лав ядаж ганц удаа унтсан л байж таараа.
Ээ бурхан минь,
Ринго Старр бүр Бондын бүсгүйтэй гэрлэсэн шүү дээ.
За тэр яах вэ. Нэг том тоглолт болох гээд...
...улирлын төгсгөлд болох тэр тоглолтод Жоанна оролцох юм.
Тэгээд би хамтлагт нь ороод...
...үнэхээр мундаг тоглож чадвал...
...надад дурлаж магадгүй гэж бодлоо.
Юу гэж бодож байна?
Үнэхээр гайхалтай, бүр тасархай санаа байна.
Гэхдээ ганцхан илт, өчүүхэн жижигхэн саад байна.
Би ямар ч хөгжим тоглож чаддаггүй явдал уу?
Яг тийм, эрхэм ээ.
Ердөө л өчүүхэн, жижигхэн асуудал.
Нүд рүү минь харах үед чинь
Ухаан минь балартах шиг болдог
Юуг ч олж харж чадахаа байж
Учир нь хайр намайг сохор болгожээ
Өөрийгөө би барьж дийлэхгүй нь
Энэ шидийг би тайлж чадахгүй нь
Хичээх гээд ч чадахгүй нь
Хонгор минь, би чамд дэндүү автжээ
Чамдаа хүлэгдээд
Чиний бүх зүйлд төөрч орхижээ
Бүр нойр минь хүрэхгүй байна, би...
Одоо тойрч хүмүүстэй мэндлэх ажилдаа ордог юм уу даа.
Та ч жинхэнэ ачтан юм аа.
Даргатайгаа нэг бүжиглэж болох уу?
За тэгье, тэгэлгүй яах вэ.
Найз залуу чинь дургүйцэхгүй бол шүү дээ.
Найз залуу минь биш ээ.
Нүдэнд минь зөвхөн чи л харагдаж
Надад зөвхөн чи л хэрэгтэй байна
Туслаач надад, хонгор минь. Туслаач надад, хонгор минь
Туслаач надад, хонгор минь
Өө хонгор минь, би чамд дэндүү автжээ
Чамдаа хүлэгдээд...
Чи өнөө орой үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна.
Таны төлөө л ингэж гоёсон юм.
Юу гэнэ ээ?
Бүгд таны төлөө шүү дээ, дарга аа.
Чи л тэгдэг
Чамд би дэндүү автжээ, хонгор минь
Чамд би дэндүү автжээ, тийм ээ
Чамдаа хүлэгдээд
Чиний бүх зүйлд төөрч орхижээ
Бүр нойр минь хүрэхгүй байна...
'Таны хувьд үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм байгаа байх даа,
зул сарын шилдэг дуу болохын төлөө өрсөлдөх нь.
'Одоогоор байдал ямархуу байна? ' - 'Маш муу байна даа.
'Блю хамтлаг надаас тав дахин илүү борлогдож байна...
'гэхдээ сүүлийн мөчид огцом өснө гэж найдаж байна.
'Хэрвээ би нэгдүгээр байранд орвол,
'би зул сарын баярын өмнөх орой зурагтаар...
шалдан дуулна гэдгээ амлаж байна. '
'Нээрээ гэж үү? ' - 'Тэгэлгүй яах вэ, Майкл.
'Урьдчилж хармаар байна уу? Хөгшин сээтэгнүүр минь. '
'Тэр дуу хэзээ ч нэгдүгээрт орохгүй ээ. '
Клипс болон Ж. Тимберлэйкийн бүх дууг хуулаад...
Түүний хийх ёстой ажил байх л даа...
...хүн бүртэй бүжиглэх нь, тийм үү?
Заримтай нь арай илүү гэх үү дээ.
Ганцхан бүжиглэчих үү?
Өөр боломж олдохгүй ч юм бил үү.
Хэн, би үү?
Дургүйцэж байгаа бол... - Үгүй ээ, үгүй. Зүгээр.
За, баярлалаа.
Чи ч сайн охин шүү.
Тийм болохоор л би чамд ингэтлээ итгэдэг юм.
Шөнө орой би чамтай ярьдаг
Хөөе
Ялгааг нь чи... үед л мэдэрнэ.
Цэцэг шиг...
Дэлбээлэхийг хүлээх шиг
Чийдэн шиг...
Харанхуй өрөөн дэх...
Би зүгээр л энд суугаад...
Чамайг хүлээж байна
Гэртээ эргэж ирээд
Намайг асаахыг чинь.
Цөл шиг...
Бороо хүлээх шиг...
Сургуулийн хүүхэд шиг...
Хаврыг хүлээх шиг...
Би зүгээр л энд суугаад...
Гэртээ эргэж ирэхийг чинь хүлээсээр...
Намайг асаахыг чинь...
Намайг асаагаач...
За за, би ингээд явъя даа.
За.
Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Нээрээ...
Би заавал явах албагүй л дээ. - Аан, тийм үү. Зүгээр байна.
Зүгээр л... - Үгүй ээ, үгүй, зүгээр ээ.
Зүгээр л... намайг түр уучлаарай,
ганцхан секунд?
Тэгэлгүй яах вэ. - Ганцхан секунд шүү.
За, ингээд болчихлоо. Нөгөө...
Дээшээ гараад ирэхгүй юү...
арваад секундийн дараа?
Арван секунд үү. - Арван секунд.
Чиний төлөө...
Гуниг нулимс үгүй...
Нар гийх болно...
Учир нь чамтай хамт байхад...
Бүх зүйл зүгээр юм шиг...
Зүгээр л татчих. - За.
Энэ нь зөв гэдгийг би мэднэ...
Дууч шувууд ч бас...
Учрыг нь мэдэх мэт дуулсаар л...
Чамаг хайртай, хайртай, хайртай...
Чи үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Өмнө нь хэзээ ч байгаагүйгээр...
Би... утсаа авсан нь дээр байх.
Байна уу. Сайн уу. Байна уу, миний дүү.
Үгүй, үгүй, завгүй биш ээ. За, ярь ярь.
Аанхан.
Тийм ээ, би... боломжтой эсэхийг сайн мэдэхгүй л байна...
өнөө орой Пап ламтай утсаар ярих бүтэхгүй л болов уу, гэхдээ...
Тийм, тийм. Түүнийг маш сайн гэдэгт итгэлтэй байна...
чөтгөр хөөхдөө сайн байх л даа, гэхдээ...
За, би итгэлтэй байна...
Жон Бон Жови ч бас чаддаг байх...
би заавал судалж үзье.
За юу? За, дараа ярья.
За, баяртай.
Уучлаарай. - Үгүй ээ, зүгээр дээ.
Манай дүү байгаа юм. Бие нь тааруу болохоор байнга утасддаг юм.
Уучлаарай. - Үгүй үгүй, зүгээр зүгээр.
Үнэндээ зүгээр ч биш л дээ, яалтай ч билээ,
аав ээж хоёр ч байхгүй болсон болохоор...
бид хоёр энд байгаа болохоор,
дүүгээ харж хандах нь миний л үүрэг.
Үүрэг ч гэж дээ, мэдээж би дуртайяа л хийдэг...
Зүгээр дээ. Амьдрал гэдэг...
гэнэтийн саад, төвөгтэй асуудлаар дүүрэн шүү дээ.
Тэгэхээр...
Ингэлээ гээд бие нь дээрдэх үү?
Үгүй.
Тэгвэл магадгүй...
авахгүй байсан нь дээр дээ.
Байна уу. Миний дүү яаж байна?
За, за. Өө, үгүй шүү, гуйж байна.
Гуйж байна, битгий тэг дээ, хонгор минь.
Хоёулаа хамтдаа арга замыг нь олно оо...
тэгээд дахиж ингэж шаналахгүй ээ.
Үгүй, үгүй.
Би... би завгүй биш ээ. Би...
Мэдээж, очоод өгөөч гэвэл би очно оо. Аанхан.
За.
Өчигдөр орой сайхан байлаа шүү.
Гэхдээ л өөрийгөө тарган гэж мэдэрсэн. - Юу гэж дээ, битгий тэнэгт ээ.
Нээрээ шүү.
Сүүлийн үед надад таардаг ганц хувцас нь...
урьд нь Павароттигийнх байсан байх.
Би Павароттиг дандаа их гоё хувцасладаг гэж боддог шүү.
Миа үнэхээр хөөрхөн шүү.
Тийм гэж үү?
Тийм гэдгийг чи өөрөө мэднэ шүү дээ, хонгор минь.
Болгоомжтой байгаарай.
Зурагтаар юм үзээд байна уу?
Тийм ээ.
Орой болгон. - Сайн байна.
Өдөр болгон ч бас.
Сувилагч нар намайг алах гээд байна.
Хэн ч чамайг алах гээгүй ээ, хайрт минь.
Баярлалаа.
Тэгэх хэрэггүй дээ, хонгор минь.
Битгий тэг ээ.
За, гуравт ирнэ ээ. Зул сарын бэлэг цуглуулах,
хэзээ ч амар, аятайхан байдаггүй юм.
Надад бэлэг авах уу?
Нөгөө...
Мэдэхгүй ээ, бодсонгүй.
Нээрээ, Сара хаана байна?
Ирж чадсангүй. Ар гэрийн ажилтай гэнэ.
Шартах гэдэг үг...
урьд нь огт сонсож байгаагүй юм байна.
Дараа уулзъя. - Тэгье, тэсэн ядан хүлээж байя.
Үнэхээр их шүү.
Надад бэлэг өгөх юм уу?
Өчигдөр орой би тодорхой хэлсэн гэж бодсон шүү дээ.
Надтай холбоотой бүхнийг чи авч болно шүү дээ.
За, чамд юу хэрэгтэй байна даа?
Бичгийн хэрэгслийн төрлийн юм уу?
Үдэгч хэрэгтэй байгаа юм уу?
Үгүй ээ. Би хэрэгтэй зүйл авмааргүй байна.
Би хүсэж байгаа зүйлээ л авмаар байна. Гоёхон зүйл.
За.
Хоцорсонд уучлаарай, би
Берниг бэлтгэлд нь хүргэж өгөх хэрэгтэй байсан юм.
За, сонсоорой, чи өөрийгөө саатуулж бай...
намайг ээж нарын уйтгартай ажил амжуулах зуур.
Баярлалаа. - Баярлалаа.
Та ямар нэг тодорхой зүйл хайж байна уу, эрхэм ээ?
Тийм, тэнд байгаа зүүлт ямар үнэтэй вэ?
270.
Нөгөө, за, би авъя. - Сайхан сонголт байна.
Бэлгийн боолт... хийлгэх үү?
Тэгье, тэгье. - Ойлголоо.
Би үүнийг хайрцагт нь хийгээдхэе.
Ингээд.
Жаахан хурдалж болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ, эрхэм ээ.
Нүд ирмэхийн зуур бэлэн болно.
Ингээд. - Болж байна.
Арай дуусаагүй байна аа.
Уут хэрэггүй ээ, би халаасандаа хийчихье.
Өө, энэ уут биш ээ, эрхэм ээ.
Тийм үү?
Энэ бол зүгээр нэг уутнаас хавьгүй илүү зүйл.
Өө.
Жаахан хурдалж өгөөч, гуйж байна.
Одоохон.
Энэ юу вэ? - Шанцай байна, эрхэм ээ.
Үнэндээ би хүлээж чадахгүй нь. - Та харамсахгүй ээ, эрхэм ээ.
Мөрийцөх үү?
Ганцхан хормын л ажил.
Ингээд л боллоо. Бараг дууслаа шүү.
Тарагт дүрэх үү?
Шоколадтай үрлээр бүрэх үү?
Үгүй ээ, эрхэм ээ, бид үүнийг...
зул сарын хайрцагт хийнэ л дээ.
Зул сарын хайрцаг хэрэггүй ээ.
Гэхдээ та бэлгийн боодолтой авна гэсэн шүү дээ.
Тийм л дээ, гэхдээ...
Хамгийн сүүлчийн чамин чимэглэл. - Би тооцоогоо хийчих үү?
Одоо ингээд л... - Өө, бурхан минь.
...өргөст навчны мөчир тавьчихна. - Үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар ч өргөст навч хэрэггүй! - Гэхдээ эрхэм ээ...
Зүгээр орхи. - Өөх.
Гоёл чимэглэлийн тасгаар эргэлдээд үү?
Үгүй дээ. Зүгээр л харж байлаа.
Санаа зоволтгүй дээ. Миний хүлээлт...
тийм ч өндөр биш...
13 жилийн турш
“Өө, гэхдээ чи үргэлж ороолтонд дуртай байдаг биз дээ” гэдэг хүнтэй амьдарсных.
Нээрээ шүү, энэ ороолт надад үнэхээр таалагдаж байна.
Мэдэх хэрэгтэй байна
Ганцаардсан зүрх хаашаа оддогийг...
Сайн уу. - Чи энд юу хийж байгаа юм?
Тийзний мөнгөө олох гэж байраа түрээсэлчихсэн.
Чи үнэхээр энэ тэнэг төлөвлөгөөгөө...
хэрэгжүүлэх гэж байгаа юм биш биз дээ?
Тэгэлгүй яадаг юм!
Чамайг үүнийг хувцсаар дүүрэн гэж бодож байна уу?
Юу гэж дээ!
Бэлгэвчээр таг чихчихсэн байгаа.
Маш сайн. Маш сайн. Яг зөв, ингээд л үргэлжлүүл.
Хараа, нөгөө...
шуудхан хэлж байгаад уучлаарай, гэхдээ...
зул сараар хамт ганц хундага юм уух уу,
үгүй үү? Өөр санаа агуулаагүй шүү.
Зүгээр л хамт яваад ямар нэг
зул сарын баярын уур амьсгалтай зүйл үзэх үү.
Мэдээж чи дургүй байвал
албадахгүй ээ. Би...
би хэтэрхий олон долоон юм ярьчихлаа, уучлаарай.
Үгүй ээ. Дуртайяа тэгье.
Өө, сайн байна.
Яасан гоё юм!
Үнэхээр сайхан хэрэг шүү.
Уг нь би их бүрэг хүн, зүрх гаргах гэж...
маш их хугацаа ордог юм. Баярлалаа шүү.
Яагаад ийм их хоцорсноо дахиад нэг тайлбарла даа.
Эр хүнд нууц гэж байж болохгүй гэж үү?
Бид хэдэн цаг хүлээлээ,
анхны бэлтгэл тоглолт нь шүү дээ.
...хэдийнэ өнгөрсөн түүх болж
Магадгүй чи энэ жил бидэнд итгэл найдвар авчирна
Чихэрлэг мөрөөдөл минь замхран алга боллоо...
Эртний Иерусалим хотноо оддын гэрэлтсэн шөнө байлаа...
бяцхан Есүс тэжээлийн тэвш дотор хэвтэж байв.
Шерлок Холмс бол жинхэнэ мөрдөгч биш.
Галт тэрэгний буудал орох зам энэ мөн үү?
Би хагас пинт чөрли авмаар байна.
Би нэг өдрийн зорчих тасалбар авмаар байна.
Өө, бурхан минь,
гэдэс үхтлээ өвдөж байна.
Сам хорхойноос л боллоо доо.
Милтон Кейнс олон тойрог замтай.
Пөөх, ямар том загас вэ.
Амт нь үнэхээр гоё юм.
Зул сараар цор ганцаараа
Зул сараар хэн ч ганцаараа байх ёсгүй
Хэлээд өгөөч, би мэдмээр байна
Намайг ганцааранг минь бүү орхиоч...
Чи тэндээс шаналсан амьтан л буцаж ирнэ дээ.
Харин тийм, хэтэрхий их секс хийгээд нуруу минь хугарах байх.
Чи сүйрэл рүүгээ явж байна.
Үгүй ээ, би баруун зүг рүү сексийн хурдны замаар давхиж байна.
Баяртай, бүтэлгүй амьдрал минь.
Америкчууд аа, бэлтгэлтэй байгаарай. Колин Фриселл ирж явна.
Тэр бас том эрхтэнтэй...
(Сантана, Роб Томас хамтран:
Smooth)...
Намайг бааранд хүргээд өг. - Ямархуу бааранд?
Ямар ч хамаагүй нэг баар л юм уу даа.
Жирийн л нэг Америк баар.
(Жукбоксоор) Пүү, ямар халуун байна аа
Яг л үдийн нарнаас сөөмхөн зайтай юм шиг...
Юу авах вэ?
Тийм ээ. Нэг Бадвайзер авъя.
Шар айрагны хаан шүү. - Бад одоохон.
Бурхан минь гэж.
Та Англиас ирсэн юм уу?
Тийм ээ. - Өө...
Ямар эгдүүтэй юм бэ.
Сайн уу, намайг Стэйси гэдэг.
Жини?
За?
Энэ бол... - Колин.
Фриселл.
Хөөрхөн нэр байна.
Жини. - Энэ Англиас ирсэн юм байна.
Тийм ээ. Басилдоноос.
Өө. - Өө.
Кэрол-Эннийг ирэхийг л хүлээж бай даа.
Англи залууст ёстой нугасгүй дээ.
Аанхан.
Сайн уу, охид оо.
Кэрол-Энн, нааш ир, Колинтой танилц.
Энэ Англиас ирсэн юм байна.
За, замаас холд охид оо. Энэ залууг би даана шүү.
Сайн уу, царайлаг аа.
Ёстой инээдтэй юм аа.
Энийг юу гэдэг вэ? - Лонх.
"Лонх."
Тэгвэл энийг? - Соруул.
"Соруул."
Тэгвэл энийг? - Ширээ.
Ширээ. Адилхан байна. - Өө, адилхан байна шүү дээ.
Хаана байрлаж байгаа вэ? - Үнэндээ мэдэхгүй л байна.
Кинон дээр гардаг шиг мотельд л бууна даа.
Бурхан минь, бурхан минь, ямар эгдүүтэй юм бэ!
Үгүй ээ, үгүй, сонс л доо. Эвгүй сонсогдож магадгүй ч...
бид дөнгөж сая л танилцсан болохоор...
манайд очиж хонохгүй юу?
Тийм ээ. - Харин тийм.
Хэрэв та нарт төвөг болохгүй бол...
Төвөг болох юу байх вэ! - Гэхдээ нэг асуудал байна.
Юу вэ?
Бид тийм ч баян охид биш л дээ,
чи мэднэ дээ.
Жижигхэн ортой, буйдан байхгүй болохоор.
Тэгэхээр чи бид гуравтай хамт унтах хэрэгтэй болно.
Тэгээд ийм хүйтэн шөнө...
их л шахцалдаж, халууцах байх даа.
Тэгээд унтлагын хувцас ч авч чадахгүй байгаа юм.
Тийм үү?
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл...
бид нүцгэн унтана гэсэн үг.
Үгүй ээ, үгүй, зүгээр ээ, болно.
Ашгүй дээ. - Тэгээд бас...
Орыг улам л...
шахцалдаантай болгох нь...
Хэрриет байгаа юм. Чи түүнтэй танилцаагүй байгаа.
Дөрөв дэх нь үү? - Тийм ээ.
Санаа зоволтгүй ээ, тэр чамд гарцаагүй таалагдана...
яагаад гэвэл тэр манай хамгийн халуухан нь.
Нээрээ юү? Ваав. - Тийм ээ.
Бурханд минь талархъя. - Өө, тэр бас сүсэгтэн юм байна.
Төлөө!
Хэрэв би чаддагсан бол
Тэгэх л байсан даа
Чамайг хаа ч явсан хамт явна
Хөх тэнгэрт өндөрт ч бай
Эсвэл харанхуй гүнд ч бай
Чамайг хаа ч явсан хамт явна
Цагийг ухрааж чаддагсан бол...
Өнөө шөнө бүгд нэг л бэлэг задална шүү.
Аавын бэлэг хэнд байна?
Надад. - Эхлээд ээж нь задалчихъя.
Би аваад ирье.
Үгүй, үгүй. Би өөрөө сонгоно оо.
Би... үүнийг л...
...авмаар байна.
Би бас уламжлалт ороолтыг нь авсан л даа...
Гэхдээ энэ миний нөгөө,
арай онцгой, зөвхөн чамд зориулсан бэлэг л дээ.
Баярлалаа.
Энэ ч ёстой анхных нь шүү.
Задал л даа. - Юу юм бэ?
Тэгье дээ... За за, задаллаа шүү.
Бурхан минь, үнэхээр гэнэтийн бэлэг байна.
Юу байна?
Сиди байна. Жони Митчелл, хөөх.
Сэтгэлийн боловсролыг чинь дээшлүүлэх гээд.
Тийм ээ.
Бурхан минь гэж.
Үнэхээр сайхан юм аа.
Миний ухаалаг эхнэр. - Тийм ээ.
Нээрээ, би түр холдож болох уу...
хэсэгхэн хугацаанд?
Нөгөө их зайрмагнаас болоод... Нөгөө...
Хайраа, чи...
хүүхдүүдийг явахад бэлэн болгоорой?
Би одоохон хүрээд ирье.
За за, зүгээр дээ.
Эхлээд минийх! Минийх шүү!
(Жони Митчелл: Хоёр тал нь
Сар хийгээд зуны өдрүүд
Бас алсыг харагч хүрд
Толгой эргэм бүжиглэх мэт мэдрэмж
Үлгэр бүхэн биеллээ олох шиг
Би хайрыг тэгж л хардаг байв
Гэвч одоо энэ ердөө л нэг жүжиг
Явахдаа тэднийг инээлгээд л оддог
Хэрэв чи хайртай бол
Тэдэнд битгий мэдэгдээрэй
Сэтгэлээ бүү нээж өгөөрэй
Би хайрыг
Одоо хоёр талаас нь харж байна
Өгөх хийгээд авах талаас нь
Гэсэн ч яагаад ч юм бэ
Хайрын хуурмаг зэрэглээ л санагдах юм
Би хайрыг үнэндээ мэдэхгүй юм байна
Хайр гэж юу болохыг огт мэдэхгүй юм даа
Нулимс хийгээд айдас
Бас бахархан омогших
“Чамд хайртай” гэж чангаар хэлэх
Хүсэл мөрөөдөл, төлөвлөгөө
Бас циркийн хөл хөдөлгөөн
Би амьдралыг тэгж л хардаг байв
Гэвч одоо хуучин найзууд минь...
Бурхан минь гэж.
Гайхамшиг гэж энэ байх даа. Бүгд хувцаслачихаж.
Алив, алив, алив,
айхтар хоцорч байна шүү.
За явцгаая. Машиндаа суу, машиндаа.
Юуг ч юм алдсан ч
Юуг ч юм олж авдаг
Өдөр бүр амьдрах тусам...
Чамайг анзаарч эхэлж байна уу? - Үгүй л байна.
Гэхдээ хайр дурлалын түүхэнд хүмүүс...
хамгийн төгсгөлд нь л хамтдаа болдог юм.
Тэгэлгүй яах вэ.
Нээрээ, надад эвгүй санагдаад байх юм. Би хэзээ ч чамаас...
дурлалын чинь амьдрал хэр байгааг асууж байсангүй.
Аанхан.
Үгүй дээ.
Өөрөө мэдэж байгаачлан,
тэр аль хэдийн дууссан түүх шүү дээ.
Клаудиа Шиффер л залгахгүй бол шүү дээ. Хэрэв залгавал
би чамайг шууд эндээс хөөж явуулна даа,
чи муу өнчин золбин гөлөг минь.
Өө.
Үгүй, үгүй. Бид секс хийнэ...
өрөө болгонд, чинийхийг ч оролцуулаад.
'Их Британи даяар бороотой Зул сарын битүүний орой...
'хэн номер нэг болох вэ гэдэг л байна...
өнөө орой Радио Нэг-ийн хит парадыг тэргүүлэх бол?
'Блю хамтлаг уу, эсвэл санаанд оромгүй нэгэн үү
Билли Мак-ын Зул сарын сенсаци уу?
'Та хэдийн гадарласан байх аа...
гэвч итгэж чадахгүй л байх даа.
'Билли Мак байлаа. '
Чи бол аварга. - Шш.
- Сайн уу, Билли. - Сайн уу.
Бид орон даяар шууд цацагдаж байна, та нэгдүгээр байранд орлоо.
Хэрхэн тэмдэглэх гэж байна даа?
Мэдэхгүй ээ.
Нэг бол яг л...
рок-н-роллын жинхэнэ бүтэлгүй амьтан шиг аашилж,
бүдүүн менежертэйгээ нийлж согттол уух,
эсвэл утсаа тавингуут л
зөндөө урилгад дарагдаж,
ганган үдэшлэг хэсэх байлгүй.
Сүүлийнх нь байгаасай гэж найдая. За ингээд,
Жагсаалтын тэргүүн байр, Билли Мак,
“Зул сар хаа сайгүй” дуу.
Өө, Бурхан минь, энэ новш дахиад л уу.
Хурууны минь үзүүрт мэдрэгдэж байна...
Билл, чамтай ярья гэнэ ээ, хонгор минь.
Байна уу. Элтон уу?
Тэ- тэгэлгүй яах вэ. Мэдээж хэрэг.
Ичмээр сүртэй том машин явуулчихаарай,
би очно оо.
Энэ зул сар ч үнэхээр сайхан болох нь дээ.
За.
Орох минь дээ.
Ээж хүлээж байгаа, тэгээд ч...
Тэгэлгүй яах вэ. Даарч байна шүү.
Нөгөө...
За, сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
За байз... за.
Миний зул сараар хүсэж байгаа ганц зүйл...
чи л юм шүү.
За.
Баярлалаа. За за.
Сайхан амраарай.
Ха ха ха. Хо.
Би... би мөрөөдөж байна
Цав цагаан зул сарыг...
Хөөе, хараарай, Жейми ах ирж байна.
Сайн уу, Жейми ах аа.
Тийм ээ, өө, янзтай. Та нарыгаа харах сайхан байна.
Тэгээд, нөгөө...
Би явахгүй бол болохгүй нь ээ.
Гэхдээ Жейми, хонгор минь.
Уучлаарай.
Эр хүн хийх ёстойгоо л хийх хэрэгтэй.
Би Жейми ахыг үзэн яддаг.
Би Жейми ахыг үзэн яддаг. Үзэн яддаг.
Чагнаад үз дээ
Сонсоод үз
Цасан дунд жингэнэх
Чарганы хонхны чимээг...
Гатвик нисэх буудал руу, хамгийн хурднаараа яваарай.
Би... би... би
Би мөрөөдөж байна
Цав цагаан...
Сайхан амраарай, Сара. - Сайхан амраарай, Карл.
Би, нөгөө...
Зул сарын баярын мэнд. - Баярын мэнд.
Өдөр хоног чинь үргэлж
Өдөр хоног чинь
Баяр баясгалан, гэрлээр дүүрэн байг...
Сайн уу, хонгор минь, ямар байна? Тийм үү.
Тэнд бөөн баяр наадам болж байна уу?
Зул сарын баярын мөч бүхэн чинь
Тийм ээ, бүх л
Бүх л зул сарын баяр чинь
Хонгор минь, өдрүүд чинь
Баяр баясгалантай байг
Үнэхээр их баяр хөөртэй...
Сэм, хоол идээрэй. - Би өлсөхгүй байна.
Сэм, би тахианы махан шорлог хийсэн шүү.
Хаалган дээрх бичгийг хараач.
За за.
Жаахан урт юм аа.
Мөрөөдөж байна,
цав цагаан зул сарыг мөрөөдөж байна...
Би тайлъя.
Өө, сайн уу. - Хэн бэ?
Зул сарын дуучид байна.
Нэг фунт өгөөд, тонил гэж хэл.
Намуухан шөнө
Ариун шөнө
Бүх зүйл амгалан
Бүх зүйл гэрэлтэнэ
Ариун онгон эх
Эх үр хоёр
Ариун нялхас
Энхрий ялдамхан
Диваажингийн амар амгаланд нойрс доо
Намуухан шөнө
Ариун шөнө
Хоньчид дагжин чичирнэ
Тэрхүү дүр төрхийг хараад...
Зул сарын мэнд.
Алдар суу урсана
Алс холын тэнгэрээс
Тэнгэрийн элч нар аллилуяа дуулна
Аврагч Христ мэндэллээ
Болно.
Одоо болно.
Энд юугаа хийж яваа юм?
Чи Элтон Жоныд байж байх ёстой биз дээ?
Тэнд ганц хоёрхон минут болоод л...
тэгээд гэнэт нэг зүйлийг ухаарсан юм.
Нээрээ юү? - Тийм ээ.
Ор ор, дээшээ гар.
Тэгээд юу ухаарсан гэж?
Нөгөө... Зул сарын тухай л даа.
Хаа сайгүй байдаг гэдгийг үү?
Үгүй ээ. Зул сар бол...
хайртай хүмүүстэйгээ хамт байх цаг гэдгийг ухаарсан.
Аан, за.
Тэгээд бас хяслант тавилан,
бүтэлгүй явдлуудын гайгаар
би энд,
тавь гарсан насандаа,
өөрөө ч мэдэлгүй,
амьдралынхаа ихэнх хугацааг...
махлаг ажилтантайгаа өнгөрүүлснээ ухаарлаа.
Үүнийг хэлэхэд хэцүү байгаа ч,
миний хайртай хүн маань үнэндээ...
чи байж магадгүй юм.
Энэ ч ёстой гэнэтийн бэлэг байна шүү.
Тийм ээ.
Элтон Жоныд 10 минут болоод гей болчихов уу?
Үгүй ээ, би үнэнээсээ хэлж байна.
Би Элтоны гэрээс, тэр олон
амаа ангайсан хагас нүцгэн хүүхнүүдийг орхиод
Зул сараар чамтай л хамт байх гэж ирлээ.
За, Билл...
Үнэхээр аймшигтай алдаа л даа, бүдүүн минь...
гэхдээ чи миний амьдралын цорын ганц хайр болж таарлаа.
Үнэнийг хэлэхэд,
би дандаа гомдоллож байдаг ч...
хоёулаа үнэхээр сайхан амьдарчээ.
Тийм ээ...
баярлалаа.
Нээрээ шүү, чамтай ажиллах нэр төрийн хэрэг байлаа.
Би үнэхээр бахархаж байна.
За за, битгий тэнэгтээд бай.
Алив, хоёулаа согттолоо ууж, порно үзэцгээе.
'Эрхэм сайд аа, эрхэм Дэвид,
'Танд Зул сарын мэнд хүргэж,
шинэ оны халуун мэнд дэвшүүлье.
'Үнэхээр уучлаарай...
тэр болсон явдалд.
'Үнэхээр хачин зүйл болсон, би ч өөрийгөө жинхэнэ тэнэг гэж бодож байна.
'Ялангуяа...
'Зул сараар л хэлж чадахгүй бол,
өөр хэзээ хэлэх билээ дээ?...
'Би үнэндээ таных шүү. Хайрт Натали чинь.'
Жак, надад машин хэрэгтэй байна.
Яг одоо. Баярлалаа.
Намайг хүлээсний хэрэггүй шүү.
Би Уондсворт руу,
тэр нэг эвгүйхэн хэсэг рүү нь явмаар байна.
Мэдлээ, эрхэм ээ.
Би яг яах ёстойг хэлээрэй.
♪ Зүрхний чинь цохилт надад мэдрэгдэнэ ♪
♪ Харж байгаа чинь чамд таалагдаж байна... ♪
Харрис гудамж. Хэдэн дугаар билээ, эрхэм ээ?
Өө, бурхан минь, дэлхийн хамгийн урт...
...гудамж байхад би хэдэн дугаар гэдгийг нь огт мэдэхгүй байна.
♪ Хайраараа намайг ороож тэврээч ♪
♪ Сэтгэл чинь хөөрч байгааг ♪
♪ Халуу оргин догдолж буйг чинь би мэдэрч байна... ♪
Сайн байна уу, энд Натали гэдэг хүн амьдардаг уу?
Үгүй.
За, за, баярлалаа. Саад болсонд уучлаарай.
Хөөе, та чинь...
Ерөнхий сайд биш үү?
Аан, тийм ээ. Тийм байна. Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Өө.
Манай шинэ үйлчилгээ байгаа юм. Шинэ жилийн өмнө...
...хүн бүртэй уулзах гээд л явж байна.
Аан, сайн байна уу. Энд Натали амьдардаг уу?
Үгүй, амьдардаггүй. - Өө, тийм үү. За, за.
Та нар зул сарын дуу дуулж яваа юм уу? - Аан, үгүй ээ, үгүй.
Гуйж байна, ах аа, гуйя. - Гуйя.
За яахав, дуулж болох л юм.
Гуйя.
За тэгье дээ.
♪ Сайн хаан Венцеслав гадагш харахад ♪
♪ Гэгээн Стефаны баярын өдөр байлаа... ♪
♪ Эргэн тойрон цасанд дарагдаж ♪
♪ Зузаан бөгөөд зөөлөн хучигджээ ♪
♪ Тэр шөнө саран тодрон гэрэлтэнэ... ♪
Сайн байна уу. Саад болсонд уучлаарай.
Энд Натали амьдардаг уу? - Үгүй.
Тэр хажуу айлд амьдардаг.
Аан, ашгүй дээ.
Та миний бодоод байгаа хүн биш биз дээ?
Тийм ээ, өнгөрсөн бүх будлианд уучлалт гуйя.
Манай сайд нар ч үнэндээ бүтэхгүй гарууд байгаа юм.
Ирэх жил арай дээр ажиллах байх гэж найдаж байна.
Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Аан, сайн байна уу.
Натали... гэртээ байна уу?
Өө, новш гэж, миний хараал идсэн пальто хааччихав аа?
Өө. Сайн байна уу. - Сайн байна уу.
Аан, энэ манай аав, ээж хоёр...
...бас Тони авга ах, Глинн авга эгч хоёр маань.
Сайн байна уу. - Уулзсандаа маш их баяртай байна.
Бас... энэ хүн бол Ерөнхий сайд.
Хараад л мэдэж байна, хонгор минь.
Харамсалтай нь бид нар үнэхээр хоцорч байна.
Сургуулийн зул сарын тоглолттой юм л даа...
...Дэвид, та ойлгож байгаа байх.
Энэ хавийн бүх сургууль хамтарч байгаа юм...
...бүр Гэгээн Базилынх хүртэл...
Ээж ээ, хэтэрхий нуршаад байна.
Юутай ч бид танд юугаар туслах уу, эрхэм ээ?
Нөгөө... надад Наталитай уулзах ажил байгаад...
...улсын чухал хэргээр л дээ.
Өө. - Аан, тэгэлгүй яахав. Ойлголоо.
За тэгвэл...
Магадгүй чи дараа нь очсон нь дээр байх, Плампи.
Аан, Натали.
Би та нарыг тоглолтоос чинь хоцроомооргүй байна.
Зүгээр ээ, тийм сүртэй юм биш.
Кейт үнэхээр сэтгэлээр унах байх даа.
Зүгээр дээ, үнэхээр зүгээр.
Наймалжны хувцас хийх гэж би хэдэн сар болсон шүү дээ.
Найман хөл хийнэ гэдэг амаргүй шүү, Дэвид.
Тийм л дээ. Тэгвэл...
Бүгдээрээ миний машинд суучих, би дөхүүлээд өгье.
Тэгээд замдаа...
...өнөөх улсын хэргийн талаар ярилцъя.
Тэгье.
Ашгүй дээ, тэгье. - Баярлалаа.
За, сайн суугаарай, бүгдээрээ.
Энэ газар нь хэр хол юм бэ? - Булан эргээд л байгаа.
Аан, за. За тэгээд...
Би зүгээр л...
...зул сарын ил захидал явуулсанд баярлалаа гэж хэлэх гэсэн юм.
Зүгээр дээ.
Нээрээ, тэр өдөр болсон явдалд маш их харамсаж байна.
Намайг ороход тэр над руу сэмхэн дөхөөд л...
тэгээд тэнд гал асаж байсан...
тэгээд тэр чинь АНУ-ын Ерөнхийлөгч шүү дээ...
юу ч болоогүй шүү, амлая.
Өөрийгөө үнэхээр тэнэг санаад... яагаад гэвэл...
Үнэндээ би дандаа л таны тухай боддог юм.
Тэгээд би таныг л үнэхээр...
Бид ирчихлээ.
...хайрладаг гэж. - Хөөх.
Нээрээ л булан тойроод л байсан байна. Нээрээ...
Нөгөө...
Ёоо.
За, хараа... би...
Би ер нь ороод хэрэггүй байх аа, тийм ээ?
Хэн ч улс төрч хүн ирж...
хүүхдүүдийн анхаарлыг булаагаасай гэж хүсэхгүй.
Үгүй ээ, ор л доо. Үнэхээр гоё болно.
Үгүй ээ, би... ер нь ороод хэрэггүй байх.
Гэхдээ чамаас холдоод явах надад...
үнэхээр харамсалтай байна.
Ганцхан секунд хүлээгээрэй.
Жон их нууцлаг байсан шүү.
Та хоёр хаана танилцсан юм бэ?
Нөгөө... нөгөө... - Юу... юу...
Үгүй ээ.
Ороод ир. Тайзны араас үзэж болно.
За, Терри. Би удахгүй ээ.
Хараа, энэ маш нууц айлчлал байх ёстой шүү, за?
Санаа зоволтгүй дээ. Энэ миний сургууль байсан юм.
Би эндхийг сайн мэднэ ээ. Явъя.
Хар л даа, хонинууд аль хэдийн бэлэн болчихсон байхад...
чи чинь одоо хүртэл...
Өө, Дэвид. - Аан.
Өө, сонин сайхан юу байна даа?
Сайн уу, хүүхдүүд ээ. Хөөе, хөөе, зүгээр үү?
Чи чинь энд юугаа хийж яваа юм бэ?
За, чи мэднэ дээ...
Бид нарийн бичигт чинь дандаа л хэлдэг юм,
иймэрхүү зүйл болж байгаа гэж. Гэхдээ...
чамайг үнэхээр хүрээд ирнэ гэж огт санасангүй.
Нэг ирэх цаг нь болсон гэж бодсон юм.
Хүнд харагдмааргүй байгаа болохоор,
хаа нэг газар нуугдаж байя.
Амжилт хүсье, Дэйзи. Амжилт хүсье, Берни.
Энэ тэнэг ахыгаа хараад...
ингэж их баярлаж байсангүй шүү.
Баярлалаа. - За за.
Аан, нээрээ, бид танилцаагүй шүү дээ.
Нээрээ тийм байна. Энэ бол Гавин.
Сайн уу, Гавин. - Миний цагдаа байгаа юм.
Тэгээд энэ бол Натали, миний... нөгөө...
миний... нөгөө, хоолны менежер байгаа юм.
Аан.
Сайн уу. - Хоолны менежер гэнэ үү.
Чамд гар хүрэх вий, сайн анхаараарай.
20 жилийн өмнө байсан бол чи яг түүний сонирхдог төрлийнх байх байж.
Би маш болгоомжтой байна аа. Зул сар гээд л...
ямар нэгэн юм оролдоод хэрэггүй шүү, эрхэм ээ.
Нээрээ шүү.
Явцгаая. Тоглолт эхэллээ. Хурдалцгаа.
Дараа нь уулзъя, за? - Тэгэх байх аа.
Баярлалаа, Ерөнхий сайд аа. - Зүгээр дээ.
Явцгаая. - За.
Харвах одыг шүүрээд халаасандаа хийгээрэй
Хэцүү өдөрт зориулан хадгалаарай
Хэзээ ч бүү бөхөөгөөрэй
Хэзээ ч бүү бөхөөгөөрэй...
Хиллиер сургууль одоо...
Зул сарын үзүүлбэрээ толилуулах гэж байна.
Гоцлол дуучин: арван настай Жоанна Андерсон,
найрал дууг удирдсан түүний ээж,
алдарт хатагтай Жин Андерсон.
Аан, манай зарим ажилчид туслахаар шийдсэн тул...
үүний төлөө биднээс хүлцэл өчье.
Баярлалаа.
Зул сарын баяраар би их зүйл хүсэхгүй
Надад ердөө ганцхан л зүйл хэрэгтэй
Зул сарын гацуур модны доорх
бэлэг сэлт надад огт хамаагүй
Зөвхөн чамайг л өөрийн болгомоор байна
Чиний төсөөлснөөс ч илүү ихээр
Хүслийг минь л биелүүлж өгөөч
Зул сараар хүсэх ганц зүйл минь
Зөвхөн чи
Зул сараар би их зүйл хүсэхгүй ээ
Надад ганцхан л зүйл хэрэгтэй
Бэлэг сэлт надад хамаагүй ээ
Гацуур модны доорх
Зөвхөн чамайг л өөрийн болгомоор байна
Чиний төсөөлснөөс ч илүү ихээр
Хүслийг минь л биелүүлж өгөөч
Зул сараар хүсэх ганц зүйл минь зөвхөн чи
Хонгор минь, чи л
Өө, бүх гэрэл гялалзаад л
Хаа сайгүй үнэхээр тодхон
Хүүхдүүдийн инээд хөөр...
агаарт цуурайтна
Инээд хөөр хаа сайгүй цуурайтна
Бүгд л дуулж байна, тийм ээ
Чарганы хонх жингэнэх нь сонсогдоно
Санта минь, хайртыг минь надад авчраач
Хонгорыг минь надад авчирч өгөөч дөө
Зул сараар би их зүйл хүсэхгүй ээ
Миний гуйх ганц зүйл энэ л, гуйх ганц зүйл минь
Би зөвхөн хайртыгаа л хармаар байна
Үүдний минь гадаа зогсож байхыг
Учир нь би чамайг л өөрийн болгомоор байна
Чиний төсөөлснөөс ч илүү ихээр
Чиний хэзээ ч төсөөлөөгүй тийм ихээр
Хүслийг минь л биелүүлж өгөөч
Зул сараар хүсэх ганц зүйл минь
Зөвхөн чи
Бас чи, бас чи
Бас чи, бас чи, Зул сараар хүсэх минь
Зул сараар хүсэх ганц зүйл минь...
За...
Бидний бодсон шиг нууц байж чадсангүй дээ.
Одоо яах вэ? - Инээмсэглэ.
Бага зэрэг бөхийе.
Тэгээд гараа далла.
Үнэхээр ямар ч баримжаа алга. Ер нь чи төсөөл дөө?
За дараа уулзъя, за юу?
Дараа ярья. Баяртай.
Хэлээд өгөөч, хэрвээ чи миний оронд байсан бол,
яах байсан бэ?
Ямар байдалд гэж?
Нөхөр чинь алтан зүүлт худалдаж аваад...
Зул сараар өөр хүнд бэлэглэчихлээ гэж төсөөл дөө.
Өө, Карен...
Чи цаашид юу болохыг хүлээж суусаар байх уу...
Сайхан амраарай.
Сайхан амраарай, хонгор минь. Зул сарын баярын мэнд.
Хүлээгээд л суугаад байх уу...
энэ зүгээр л нэг зүүлт үү...
эсвэл секс бас зүүлт үү...
эсвэл хамгийн дор нь, зүүлт бас хайр уу?
Үлдээд л байх уу? Амьдрал чинь...
үргэлж арай л дор байхыг мэдсээр байж уу?
Эсвэл шууд хаяад явах уу? - Бурхан минь.
Миний үнэхээр буруу.
Жинхэнэ тэнэг амьтан.
Тийм ээ, гэхдээ чи намайг ч бас тэнэг болголоо.
Миний амьдарч байгаа амьдралыг ч бас утгагүй болголоо.
Хонгор минь. Өө, хонгорууд минь.
Өө, та хоёр үнэхээр мундаг байлаа.
Миний бяцхан хавч минь, чи үнэхээр...
Тэр үгийг юу гэдэг билээ?
Улбар шар.
Алив явцгаая, гэрт амттан байгаа шүү.
Аав нь ирж байгаа.
Сэмми. Гайхалтай тоглолт байлаа. Жинхэнэ сонгодог бөмбөрдлөө, хүү минь.
Баярлалаа. Гэхдээ төлөвлөгөө бүтсэнгүй ээ.
Тэгвэл өөрт нь хэлчихгүй юу.
Юу гэж хэлэх гэж? - Хайртай гэдгээ л.
Ёстой бүтэхгүй ээ. Тэгээд ч тэд өнөө орой нисчихнэ.
Тэр чинь харин ч сайн. Сэм, чамд алдах зүйл юу ч байхгүй...
тэгэхгүй бол чи насан туршдаа харамсаж явна даа.
Би ээжид чинь хангалттай хэлж байгаагүй юм.
Өдөр бүр л түүндээ хэлэх минь яав даа...
...тэр минь өдөр бүр л төгс байсан болохоор.
Кино зөндөө үзсэн биз дээ, хүү минь.
Дуусах хүртэл дуусаагүй байдаг юм.
За, аав аа. Үзээд алдъя. Явж хайранд...
...үхтлээ балбуулаад ирье.
Тийм.
Түрхэн зуур хүлээгээрэй. - За.
Өө, уучлаарай. - Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Миний буруу боллоо. - Үгүй дээ, огтхон ч биш.
Та Сэмийн аав байх аа?
Тийм ээ. Үнэндээ бол хойд аав нь.
Даниэл. - Намайг Кэрол гэдэг.
Кэрол.
За, би ирлээ. Явцгаая. - Тэгье дээ. За...
Дахиад уулзана гэж найдаж байна, Карен.
Кэрол...
Заавал тэгэх болно оо. - Нээрээ юү? Ашгүй.
Очоод хэлчих. - Юуг?
Мэдэж байгаа биз дээ... - Битгий тэгж тэнэгт л дээ.
Хар даа, тэр байж байна. - Хаана?
Тэнд.
Яана аа.
Зүгээр дээ, нисэх буудал руу явъя.
Би дөт зам мэднэ.
Оройн мэнд.
Сеньор Баррос уу? - Тийм ээ.
Би таны охинтой...
...гэрлэхийг гуйхаар ирлээ.
Чи миний охинтой гэрлэх гэж үү?
Тийм ээ.
Нааш ир,
үүдэн дээр нэг хүн байна.
Чамтай гэрлэх гэнэ ээ.
Би түүнийг өмнө нь огт харж байгаагүй.
Хэнд хамаатай юм?
Та намайг танихгүй хүнд зарах гэж үү?
Зарах гэнэ үү? Хэн тэгж байна? Бүр мөнгө өгнө.
Уучлаарай. Би юу л даа...
...таны нөгөө охин Аурелиаг хэлсэн юм.
Тэр энд байхгүй, ажил дээрээ байгаа. Би дагуулаад явъя.
Чи эндээ үлд.
Тэгж л харагдаач. Тэнэг гэдэг нь.
Аав Аурелиаг энэ англи хүнд...
...боол болгоод зарах гэж байна.
Байз. Хүлээгээрэй.
Өө, үгүй ээ.
Аав аа, та битгий зөвшөөрөөрэй.
Дуугүй бай, Данкин Донатс 2003 минь.
Бид үнэндээ нисэх гэж байгаа юм биш л дээ.
Та нар цааш нэвтэрч болохгүй.
Хүүг амьдралынхаа цор ганц хайртай...
...охинтой баяртай гэж хэлүүлэхэд ч үү?
Үгүй.
Уучлаарай, Сэм. - Суудлын талон, эрхэм ээ?
Түр хүлээгээрэй, одоохон, надад байсан юм сан.
Үүнийг түр барьж байхгүй юу?
Эсвэл... - Юу гэж?
Шууд гүйгээд өнгөрөх үү?
Үүнийг түр барьж байгаарай.
Тэгэх хэрэгтэй гэж үү? - Тэг ээ.
За. - Тэг, тэг.
Би тэднийг кофе ууж...
...байсан газраа орхичихсон бололтой.
Тэр Аурелиаг алах гэж байгаа гэнэ.
Гоё л байна.
Жоанна.
Сэм?
Чамайг миний нэрийг мэддэггүй гэж бодсон шүү.
Мэдэлгүй яах вэ.
Өө, бурхан минь. За, би ингээд гүйхгүй бол болохгүй нь.
Аурелиа хаана байна?
Би чамд яагаад хэлэх ёстой гэж?
Энэ хүн түүнтэй гэрлэх гэсэн юм.
Тэгж болохгүй ээ, тэр манай хамгийн шилдэг зөөгч шүү дээ.
Боа нойте, Аурелиа.
Боа нойте, Жейми.
Үзэсгэлэнтэй Аурелиа минь...
Би чамайг надтай гэрлээч гэж гуйхаар ирлээ...
Надтай гэрлээч.
Би солиотой хүн шиг харагдаж байгаагаа мэдэж байна...
учир нь би чамайг бараг танихгүй шүү дээ...
гэхдээ заримдаа бүх зүйл дэндүү ил тодорхой болохоор,
ямар ч нотолгоо шаарддаггүй юм байна.
Би ч энд амьдарч болно,
эсвэл чи надтай хамт Англид амьдарч болно шүү дээ.
Шууд Англи руу л яв, охин минь.
Ханхүү Уильямтай танилцаад...
оронд нь түүнтэй гэрлэчихгүй юу.
Мэдээж би чамайг над шиг...
тэнэг шийдвэр гаргана гэж бодохгүй байна,
тэгээд ч чамайг үгүй гэж хэлнэ гэдгийг мэдэж байгаа ч...
одоо Христийн мэндэлсэн өдөр шүү дээ, зүгээр л... асууж үзэх гэсэн юм.
Өө Бурхан минь, тийм гээд хэлчихээч дээ, туранхай тэнэг минь.
Баярлалаа.
Сайхан хэрэг байна.
Миний хариулт бол тийм.
Амархан асуулт байна шүү.
Чи юу гэсэн бэ?
Мэдээж тийм гэж.
Браво.
Англи хэл сурчихсан юм уу?
Яахав, бэлтгэлтэй байх гээд.
♪ Би чамд үргэлж хайртай байж чадахгүй байж болох ч ♪
♪ Дээр чинь одод гялалзаж л байвал... ♪
Сайн уу, Дэйзи.
Энэ бол Грета. - Сайн уу, Грета.
♪ Эргэлзэх зүйлгүй гэдгийг би чамд мэдрүүлнэ... ♪
Тэр ирлээ. Энэ бол Аурелиа. Энэ бол Жулиет. Энэ бол Питер.
Марк, энд байхыг чинь харсангүй шүү. - Зүгээр л дагаад ирсэн юм.
Жэймигийн найзууд үнэхээр царайлаг юм аа.
Надад ерөөсөө хэлж байгаагүй шүү дээ.
Би ер нь одоо л...
буруу сонголт хийж,
буруу англи эрийг нь сонгочихож гэж бодож байна.
Энэ охин чинь англиар олигтой ч ярьж чадахгүй байна шүү дээ.
Аав аа. Аав аа.
Өө Бурхан минь.
Бидэнд бэлэг авчирсан биз дээ?
Авчралгүй яах вэ.
Баярлалаа, аав аа.
Сайн уу? - Сайн, сайн.
Эргэж ирсэнд чинь үнэхээр баяртай байна.
За, гэртээ харьцгаая.
Тэр байж байна.
Сайн уу. - Сайн.
Ай, үнсэх ёстой байсан юм даа.
Зүгээр дээ, ингэсэн нь дээр.
Зүгээр үү?
Хөөе. Та хоёр энд юу хийж байгаа юм?
Ямар ч байсан эцэст нь нэг хүүхэн өвөртлөх нь дээ. - Сахилгагүйтэж гэнэ шүү.
За, явлаа шүү. - Баяртай.
Яхуу.
За, энийг Харриет гэдэг.
Сайн уу. Танилцсандаа үнэхээр таатай байна.
Сайн уу, Харриет.
Дургүйцэхгүй байх гэж найдаж байна,
эгчийгээ хамт байлгахаар аваад ирсэн юм.
Энэ бол Карла. Маш нөхөрсөг охин байгаа юм.
Сайн уу, чи Тони байх нь ээ.
Чамайг үнэхээр царайлаг гэж сонссон шүү.
♪ Чи минь үгүй бол би хэн байх байснаа Бурхан л мэднэ... ♪
♪ Чи минь үгүй бол би хэн байх байснаа Бурхан л мэднэ ♪
Бурхан минь, чи чинь ямар хүнд юм бэ! - Амаа тат за.
♪ Бурхан л мэднэ ♪
♪ Чи минь үгүй бол би хэн байх байснаа Бурхан л мэднэ ♪
Чамгүйгээр би яах байсныг ганцхан Бурхан л мэднэ
Ганцхан Бурхан л мэднэ
Чамгүйгээр би яах байсныг ганцхан Бурхан л мэднэ...
Хайр гэдэг гайхамшигтай сайхан зүйл
Авчрах баяр баяслыг нь үгүйсгэхийн аргагүй
Баглаа сарнай, алмазан бөгж
Биелэх мөрөөдөл, шидэт үлгэрүүд
Сүрлэг симфони аялгууг сонсгож
Хорвоо дэлхий даяар хашхирмаар санагдуулна
Гэвч нүд сохлох хор шиг
Үргэлж чамайг хуурч орхино доо
Хайр гэгчийн зовлон нь
Сэтгэлийг чинь дотроос нь сийчиж
Зүрхийг чинь худал хуурмагт итгүүлдэг
Тэр чиний бахархлаас ч хүчтэй
Хайр гэгчийн зовлон нь
Хэр хурдан дурлахыг чинь огт тоодоггүй
Тэр дуудлагаас нь буцах аргагүй шүү дээ
Ямар ч сонголтгүй болгодогт л байгаа юм
Урьд нь би тэнэг байж дээ, үнэн л дээ
Бүх дүрмийг нь дагаж тоглосон сон
Харин одоо ертөнц минь гүн гунигт автлаа
Гуниг нэмсэн ч ухаарал суулгасан биз дээ
Дахиж хэзээ ч дурлахгүй гэж амласан
Шархалсан зүрхээ дахиж эдгэхгүй гэж бодсон
Хайрын төлөө шаналах хэрэггүй гэж хэлж байсан ч
Миний нэрийг дуудахыг нь дахиад л сонслоо
Хайр гэгчийн зовлон нь
Сэтгэлийг чинь дотроос нь сийчиж
Зүрхийг чинь худал хуурмагт итгүүлдэг
Тэр чиний бахархлаас ч хүчтэй
Хайр гэгчийн зовлон нь
Хэр хурдан дурлахыг чинь огт тоодоггүй
Тэр дуудлагаас нь буцах аргагүй шүү дээ
Ямар ч сонголтгүй болгодогт л байгаа юм
Эргээд харах болгонд л
Одоо л учрыг нь оллоо гэж бодтол
Зүрх минь дуудсаар, би дурласаар л байна
Дахиад л, дахиад л...
Гунигт түүх дандаа л ижил төгсөх юм
Шүрших бороонд ганцаараа зогсох минь
Юу ч хийсэн нэмэргүй юм шиг санагдана
Зүрхийг минь хоёр хэсэг болгон зүсэх юм
Хайр гэгчийн зовлон нь... Хайрын л гачлан юм даа
Сэтгэлийг чинь дотроос нь сийчиж... Сэтгэлийг чинь сийчиж орхино
Зүрхийг чинь худал хуурмагт итгүүлдэг
Тэр чиний бахархлаас ч хүчтэй
Хайр гэгчийн зовлон нь
Тэр чиний зүрх сэтгэл, сүнсэнд оршдог
Хэр хурдан дурлахыг чинь огт тоодоггүй
Чи өөрийгөө хянаж чадахаа болино
Тэр дуудлагаас нь буцах аргагүй шүү дээ
Ямар ч сонголтгүй болгодогт л байгаа юм
Хайр гэгчийн зовлон нь... Өө, тийм ээ
Сэтгэлийг чинь дотроос нь сийчинэ дээ... Өө...
Намайг хүсэж буйг чинь нүд чинь хэлээд байна
Зүрхний чинь цохилтоос би үүнийг мэдэрч байна
Чи үнэхээр догдолж байна, халуу дүйгэхийг чинь мэдэрч байна
Өө, хонгор минь
Чамайг би дагуулаад явъя, дагуулаад явъя
Өмнө нь хэний ч очоогүй тэр газарт
Хэрэв чамд илүү их хэрэгтэй бол
Илүү ихийг, илүү ихийг хүсэж байвал
Тэгвэл хайранд минь үсрээд ор
Үсрээд ор
Хүрэхийг минь мэдэр
Үсэр
Намуун шөнө үнсэлтийг минь амтлахыг хүсвэл
Тэгвэл хайранд минь үсрээд ор
Би зүрх сэтгэлээ мэднэ
Зүрх сэтгэл минь чамайг жаргааж чаддагийг мэднэ
Үсрээд ор
Тэврэлт минь чамайг дүүргэж чадахыг чи мэднэ шүү дээ
Үсэр
Намуун шөнө үнсэлтийг минь амтлахыг хүсвэл
Тэгвэл хайранд минь үсрээд ор